ඔබ පොලිසියට පහර දෙනවාද?
ජරා !
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ? පොලිසියට ගහන්න.
ඔබ පොලිසියට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
අපතයා!
ඔබ කොහොමද පොලිසියට පහර දුන්නේ?
ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
ඔබේ වයස කීයද?
ලේ බල්ලා!
පොතේ සටහනක් නෑ නේද?
හ්ම්...
අපි ඒක කරමු.
පළමුව, අපි ඔහුට යහපත දිය යුතුයි.
ඒයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම කනවා.
ඔයා මගේ කෑම බිම දැම්මා.
ඔබ නිවසේ සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
කෑමට සහ විවේක ගැනීමට.
ඊයේ රෑ මදිද?
ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි ඔබේ ප්‍රදේශයේ අහම්බෙන්.
අපි දූල්පෙට් ස්ටේෂන් එකේ හිටියා නම්,
ඔවුන් අපට බීම සහ කෙටි කෑම වලින් සංග්‍රහ කරයි.
ඒ තමයි දොන් චින්තු කියන්නේ!
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
හරි.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
එයද?
අපිත් කැමතියි ඔබේ ලොක්කා චින්තන්න නරක් කරන්න.
අපි කළ යුතුද?
ඔව්!
නිහඬව ඉන්න.
ඒක අතහරින්න.
කරුණාකර ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
පල්ප් එකට ගැහුවා
එහෙත් මේ මෝඩයා සිනාසෙයි.
ඔහු මුට්ටියක් මෙන් පෙනේ.
ඔබ දුම් පානය කරන්නේ කුමක්ද?
එය පැණිරසද ඇඹුල්ද?
මට කියන්න.
හේ, එය පැණිරස හෝ ඇඹුල් නොවේ.
මම ඔබට කියන්නම්.
ඔහු ආදරයෙන් බීමත්ව සිටී.
එය සුවයක් නැති මත්වීමකි.
බීමත්ව ආදරය කරනවාද?
ඔබට ගැටලුව තීරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එච්චර ලේසියෙන් චින්තන්න? වාව්!
ඔහු එයට තරමක් දක්ෂයි.
ඔහුට ඔහුගේ මුහුණෙන් පිරිමි ළමයෙකු ගැන පැවසිය හැකිය
සහ ඇගේ කරුණාවෙන් කාන්තාවක් ...
- ඔහුට බලලා කියන්න පුළුවන්.
-ඒක හරි.
එහෙම නම් සහෝදරයා
ඔබට මගේ කියවිය හැකිද?
මෝඩ ජරාවක්!
ඔබ කාන්තාවක්ද?
තක්කඩි!
ඔහුට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න, මට නොවේ.
අයියෝ හැමෝටම කියන්න
ඔබේ ආදර කතාව ගැන.
යන්න, බෙදාගන්න.
- ආදර කතාවක් නැත.
- එන්න, ඒ ගැන අපට කියන්න.
අයියා අහනවා.
බෝංචි ඉසින්න.
- අපට කියන්න, ආදරණීය.
- කරුණාකර සහෝදරයා.
දැන් එලියට දෙන්න.
හේයි, අපට කියන්න.
චින්තන්න අහනවා.
අපිත් එක්ක බෙදාගන්න.
අයියෝ ආදර කතාවක් නෑ
ඔබ සිතන පරිදි.
හේයි හේයි.
හරි, හරි, හරි.
මම කියන්නම්.
කුඩා කල සිටම මම සුන්දරත්වයට ඇලුම් කළෙමි.
සිගරට් සහ මත්පැන්, සමහර විට නොවේ ...
නමුත් අලංකාරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි ඇබ්බැහි වී සිටිමු.
හේයි යාලුවනේ ඔයාලට හිතෙන්න පුළුවන් මේ ඔක්කොම කියලා
20 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකුට තරමක් පොදු ය.
නමුත් මට නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයකි ...
එය ඇබ්බැහි වීමක් ලෙස දැනේ.
අලංකාරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
සෑම උදෑසනකම මම අවදි වන්නේ ආහාර පිසීමට පමණි,
දිවා ආහාරය පැකට් කරන්න, වතුර රැගෙන යන්න ...
මම හැමදෙයක්ම කරද්දි මාවම කඩා ගන්නවා.
ඒත් කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
බලන්න මෙයා... ලෝකේ සැලකිල්ලක් නෙවෙයි.
හැම වෙලාවෙම එයාගේ ෆෝන් එකේ විතරයි.
එයාගේ කොල්ලෝ එක්ක එලියට යනවා...
ඒ වගේම අනවශ්‍ය රණ්ඩුවලට පැටලෙනවා.
දෙන්නම කවදාවත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
හේයි!
ඇයි ඔයා වතුර ටිකක් ගේන්නේ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නෑ තාත්තේ.
ඔබ එය කරන්න!
වතුර ගෙනියන මාමලා නැන්දලා විතරයි.
කොහොමත් මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
මට මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබේ කකුල් රිදවන්නේ ඇයි?
මට මසාජ් කරන්න දෙන්න.
ඔබේ කකුල් මෙහි තබන්න.
සම්බාහනය කිරීමට අවශ්ය නැත, ඒවා මත වාඩි වන්න
ටිකක් සඳහා.
හ්ම්.
බර ටිකක් දාලා වාඩි වෙන්න.
- ආ…
- ඇයි ඔයා වයසක මිනිහෙක් වගේ කෙඳිරිගාන්නේ?
ඔහ්!
මම ඔහුගේ කකුල් තද කර වෙහෙසට පත් වෙමි,
- සහ ඔබ ඔහුව ඔබේ එක ඔබන්න සලස්වනවාද?
- මේ කාන්තාව නිතරම මට කරදර කරනවා.
මොන මිනිහෙක්ද!
තාත්තේ, නිවැරදිව වාඩි වෙන්න!
ඔබට පුළුවන්ද?
වැඩි බරක් භාවිතා කරන්න.
වාව්!
ඒ වගේම හොඳම තාත්තාට හිමි සම්මානය හිමිවන්නේ..
ශේකර් මහතා.
වාව්!
- නැන්දා...
-ඔව්?
ජල ප්‍රවාහය පහත වැටී ඇත.
- හහ්?
- මට දෙන්න.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබ මට කිව යුතුයි
වැඩ තියෙද්දි අම්මා.
ඔබ වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
මම ඒක බලාගන්නම්.
“මගේ හිසට රිංගන ඕනෑම කුඩා දෝෂයක්
මගේ අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තාවන් දෙසට යොමු කරනවා"
“ඇඟිලි වළලුවලින් සැරසුණු සියුම් පාදවල බැල්මක් පවා
මගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනයෙන් තොරයි"
"මම වැඩෙන තරමට,
මගේ ආකර්ෂණය සුන්දරත්වය වටා කැරකෙනවා"
ඇයි මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔහ්!
ඔබේ ඇඳුම් තෙත් වේවි.
- ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නැද්ද?
-ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම්. එන්න.
"මගේ සැරිසරන ඇස් සුන්දරත්වයට මඟ සොයයි"
මොනතරම් වාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්ද!
මේ මිටි මිනිහා.
ඔහ්! ඔහු මෙහි සිටී.
ඔබ ඉවරද?
අපි යමු.
හේයි වික්‍රාන්ත්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එනවා.
ඔහු රාම් සිං.
වික්‍රම්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔහු කාලකණ්ණි සංගමයේ සභාපති ය.
එය කුමක් ද?
මේ රු.5 අරන් කඩේට යන්න.
මට සුවඳ දුම්, කපුරු පැකට් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
කහ කුඩු, වර්මිලියොන්...
..තෙල් ටිකක් සහ කෙසෙල් ගෙඩියක්.
ගිහින් ගන්න.
මේ ඔක්කොම රු.5කින් ගන්නවද?
නැත්නම් මම ඔයාට රුපියල් 100 ක් දෙන්නද?
ඔයා යාඥා කරනවද නැත්නම් මාව අවුල් කරන්න හදනවද?
ඔව් හරි!
මා කළ යුතු දේ ඔබ මට කියන්න.
ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න.
සතයක්වත් උපයන්නේ නැහැ
නමුත් ඔහු ආඩම්බරයෙන් පිරී ඇත.
- තාත්තා.
-හ්ම්..
මම ඔබව අතහැරිය යුතුද?
ඇයි කරදර කරන්නේ?
ඔබට බොහෝ විට දේවල් සියයක් තිබේ
බලාගන්න කියලා. කරගෙන යන්න.
-සුභ පැතුම්, ශේකර් අයියා.
-ආයුබෝවන් කොහොම ද.
කඩේ යනවද?
වෙන කොහෙද? මග හැරිය නොහැක.
ඔෆිස් යනවද?
නැහැ, මට කරාබුවක් තියෙනවා.
මම උසාවියට ​​ගිහින් කාර්යාලයට යනවා.
- සුභ පැතුම්, ලාල්.
- සුභ පැතුම්.
මොකද වීරයා?
අපොයි!
ඔබේ මිහිරි ආදරයට දෙවි පිහිටයි.
ඔයා ඒ මිනිහව දැක්කද ලාල්?
ඔහුගේ සියලු දෙනෙත් ඔබ දෙසටය
මුර බල්ලෙක් වගේ.
ඔහු විශ්‍රාමික පොලිස් කොස්තාපල්වරයකු පමණක් නොවේ.
ඔහු විශ්‍රාමික පොලිස් නිල සුනඛයෙකි.
ඔහු කුමක් කරන්නේදැයි පුදුමයි.
-අපි යමු.
-හරි හරී.
හේයි, ෆැටෝස්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ රැගෙන යනවාද?
ෂුවර්.
මම මගේ 7 වන මාසයේ.
මට බබා ෂවර් එකක් දාන්න.
අප කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක කරපු එකාගෙන් අහන්න.
-හ්ම්! ඔබ එය කළ තැනැත්තා නොවේද?
-මකබෑවිලා පලයන්. චලනය කරන්න.
- මම වැරදිද?
-දියුණු වෙන්න.
හේයි! ඔහු සමඟ එය කුමක්ද?
ඔහු දිනපතා රැවුල කපන්නේ ඇයි?
- අම්මා.
-හ්ම්.
මේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
හැමදාම මේ 'ex-mission' නවත්තන්න.
හේයි! එය ex-mission නොවේ.
එය ප්‍රදර්ශනයකි.
ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
- අම්මා ගියා.
- ඔය තුන්දෙනාටම ලැජ්ජ නෑ.
-දියුණු වෙන්න.
- ඔබ ඔහුට එය කියන්නේ කෙසේද?
එය ප්‍රදර්ශනයක් ලෙස හඳුන්වයි...
මේ මට සිටි මිතුරන් ය
මගේ උපතේ සිට.
අපි තුන් දෙනෙක් වුණාට අපි එක ආත්මයක්.
අපිට බයික් දෙකක් තියෙනවා
නමුත් අපි එකට පදින්නෙමු.
අපිත් තේ බෙදනවා.
තුනෙන් එකක්.
හැමදාම මෙතන ඉඳගෙන,
අපි මේ කැෆේ කැසිනෝ එකක් බවට පත් කළා.
අපි මේ ගිනිපෙට්ටිය සූදුවට පාවිච්චි කළා.
මේ අය අපේ ආතතියෙන් තොර ජිවිතයේ තක්කඩි.
ඒ අය ටෝනිගේ කොල්ලෝ.
සෑම විටම යහපතක් නැත.
දවසක අපි ඒවා කඩා දමමු.
හියර් යූ ගෝ.
ජැක්පොට්!
සහෝ...
ඒක වැටුණා.
වාව්!
Yay!
ඔබ ජැක්පොට් ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
ඔහු එය මත පිඹින.
මුදල් එකතු කරන්න.
ඒක ගන්න.
ඔහු එය බිම හෙළුවා.
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
- ඔහ්, අපරාදේ ...
- ඔහු එය පිඹින අතර ඔහු එය කරන බව මම දුටුවෙමි.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
රස්තියාදුකාරයා!
ඔහුව අතහරින්න, මෝඩයා!
-මේ කුමක් ද?
- ඔහුව පහත් කරන්න.
ෆට්සෝ මෙහෙ එන්න.
ඔබ කොහෙද දුවන්නේ?
හේයි, හේයි! පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර බලාගන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබ සටන ආරම්භ කළා.
ඔබ සාමකාමීව මෙහි වාඩි වී සිටී.
ඔබ බිය නම්,
සටනක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මම ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්,
මගේ පහරවල් ඔවුන් මරා දමනු ඇත.
මොකක්ද ගහන්න?
හේයි! කට වහපන්.
ඔයගොල්ලෝ පොරවල් පාවිච්චි කරන්නේ කාලය ගත කරන්න විතරයි.
දවසක ඔළුව පැලෙන්න ගත්තම,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
උන් රවුඩියෝ.
ඔබ ඔවුන්ට කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල දින භුක්ති විඳිය යුතුය
සහ ඔබේ ජීවිතය සකසන්න.
මෝඩයෝ.
නිතරම පොඩි කරදර වලට පැටලෙනවා.
අපොයි නෑ!
අහකට යන්න.
ඔහු යනවා.
හොඳයි, ඔහුට යන්න දෙන්න.
මුන්නා...
ඇන්ටි එයාට මැසේජ් කරන්න ඇති.
කතාව මේකයි.
සිගරට්, මත්පැන් සහ රණ්ඩු දබර.
මම හිතුවා මගේ මුළු ජීවිතේම මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ දවසක් ඇවිත් හැරුණා
මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු.
"ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන් ගණපති."
ගණපති බාප්පා මෝරියා!”
“ආයුබෝවන් ගනේෂා!
තවත් ලස්සන කෙනෙක් තවත් නැති බව මගේ සිත දැන සිටියේය
ලෝකයේ ඇයට වඩා.
දිවා රෑ,
මම ඇගේ සිතුවිලි අතර අතරමං වී සිටියෙමි.
"මොකක් හරි පටන් ගන්නවා...
මගේ ශරීරයට තවදුරටත් පහසුවක් දැනෙන්නේ නැත"
"මම එක පාරක්වත් ඔයාව සම්පුර්ණයෙන් දකින්නද?"
"මගේ තොල් හරියට ඇරෙන්නේ නැහැ,
වෙව්ලන සුසුමක් වගේ"
"අකුණු සැරයක් මගේ හදවතට වැදුණා"
"මේ ආදරයද? මේ ආදරයද?"
"මගේ හදවතේ මෙතරම් කැළඹීමක් ඇති කරන්නේ මෙයද?"
"ඇතුළත නොපෙනෙන සටනක් ඇවිළෙයි,
මගේ පපුව ඇතුලට වැස්ස වහිද්දි"
"ඔන්න ඒක,
මගේ හදවත කියාගෙන ඉදිරියට දිව ගියා"
"අහිංසකව, ඒක හැප්පුණා, පිච්චුණා
ව්‍යාකූල සුළි සුළඟක"
"මම පැකිළුණා, සෙව්වා,
ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉබාගාතේ ගියා"
"තනු නිර්මාණයක්, අතිමහත් සහ වේගවත් ...
මම කවදාවත් නොදැන සිටි මුදු මොළොක් බවක්"
"ආලෝකයේ ගංවතුර දිය ඇල්ලක්
කවදාවත් නොදැකපු ඇස් වලට සෙල්ලක්කාර නැටුමක්"
"නැඟී එන සුන්දරත්වය තමන්ගේම කතාව හෙළි කරයි
ආදරයේ පළමු වසන්තය"
"සමහරවිට ඇය මෙහි කොහේ හරි ඇති ...
මෙතන කොහේ හරි..."
"සමහරවිට ඇයව නොපෙනේවි...
ඔහ් හදවත.. මගේ හදවත..."
"මෙම සැඟවුණු ක්‍රීඩාවේ, මගේ හදවතේ ක්‍රීඩාවේ ..."
"ඔබේ රූපය, ඔබේ සිතුවිලි,
නැවත නැවතත් එන්න"
" වගේ එකතු වෙන මොහොතක්
ගිනි පුපුරක් ආශීර්වාදයක් ලෙස දැනේ"
"ප්රීතිමත් සිහින වල බර අවසානයේ වෙහෙසට පත් වේ,
විසිරී, නොසන්සුන් අවුල් වියවුල් බවට දිය වේ"
"සොයාගත් පසු, අපි කිසි විටෙකත් වෙන් නොවිය යුතුය
අපේ ජීවිත එකට බැඳිලා"
"අපි සදහටම සමගියෙන් සිටිමු
මේ අකාලික අවස්ථා අපේ අතීතයට හරවන්න"
"අපගේ හදවත් රිද්මය සහ එකමුතුව සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
ඉදිරි යුගය අපට අයිති වේවා"
"මොකක් හරි පටන් ගන්නවා..."
"මගේ ශරීරයට තවදුරටත් පහසුවක් දැනෙන්නේ නැත"
"මම එක පාරක්වත් ඔයාව සම්පුර්ණයෙන් දකින්නද?"
"මගේ තොල් හරියට ඇරෙන්නේ නැහැ,
වෙව්ලන සුසුමක් වගේ"
"අකුණු සැරයක් මගේ හදවතට වැදුණා"
"මේ ආදරයද? මේ ආදරයද?"
"මගේ හදවතේ මෙතරම් කැළඹීමක් ඇති කරන්නේ මෙයද?"
"ඇතුළත නොපෙනෙන සටනක් ඇවිළෙයි,
මගේ පපුව ඇතුලට වැස්ස වහිද්දි"
“මේ ආදරයද, මේ ආදරයද
මගේ හදවතේ කුණාටුවක් අවුස්සන හැඟීම?"
"මේ ආදරයද, මේ ආදරයද..."
"ඇතුළත නොපෙනෙන සටනක් ඇවිළෙයි,
මගේ පපුව ඇතුලට වැස්ස වහිද්දි"
මීසේවා මධ්‍යස්ථානයට ගොස් වත්මන් බිල්පත ගෙවන්න.
මොකක්ද තාත්තේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මීසේවා ඉරිදා විවෘතද?
ඒ මොකක්ද කියලවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වෙන්නේ?
මූලික වැඩ ටික කරගන්නත් බෑ.
මම මැරුණම ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හිතන්නත් බයයි.
එකම දරුවා ඔබයි.
ඉතින් මම එකම දරුවා නම්?
අපි දස දෙනෙක් හිටියා නම්,
අපි හැමෝම පිටියේ ක්‍රිකට් සෙල්ලම් කරනවා.
සියලුම වයස් කාණ්ඩ.
ඔබ ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉඳ ගන්න.
මම ඔබට ඔහුව යවන ආකාරය පෙන්වන්නම්.
දෙන්න.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන ක්‍රිකට් කණ්ඩායම ගැනද?
මම ඔයාට මඩ ගහන්නම්.
ඇයි එයා දිගටම කියන්නේ
මම එකම දරුවාද?
මගේ සැහැල්ලු ඉරිදා නරක් කිරීම.
ඔහ්!
ඔබ ඉතා මිහිරි ය.
ඉරිදා දිනයක විවේකයෙන්...
ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔහු ඉරිදාටවත් ගෙදර සිටිය යුතු නොවේද?
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද
නමුත් ඔබ දෙස බලා සිටිනවාද?
කොහොමත් ඔයා හැමදාම පාරේ.
එක පාරක් බිල ගෙව්වොත් රිදෙයිද?
අම්මේ මට දෙන්න.
මම මේ ගෙදර වහලෙක්.
කිසිම සේවකයෙක් රාජකීයයන් මෙන් නිවසේ විවේක ගන්නේ නැත.
ඔබ මට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ කවදාද?
මම නිදාගන්න හැම වෙලාවකම ඔයා ෆෑන් එක ඕෆ් කරනවා.
මම අවදි වූ මොහොතේ සිට,
මම වතුර ගෙනියනවා, බිල් ගෙවනවා,
ගෙදර දොරේ වැඩ ඔක්කොම කරන්න...
ලේ අපාය!
ඒකයි ඔයාට මාව තියෙන්නේ.
සේවකයෙකු ඔබට වියදම් කරනු ඇත.
බලන්නකෝ මෙයා කතා කරන හැටි.
හේයි හේයි...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මටත් කිරි පැකට් එකක් අරන් දෙන්න.
-මට එය අවශ්යයයි.
- මට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
අසල්වැසියාගෙන් ගන්න.
හොඳයි, ඒක ගන්න එපා.
මම ඔවුන්ගෙන් ගත යුත්තේ ඇයි?
අපොයි!
ඇයි හැමෝම මෙතන?
ඒයි ආදරණීය ...
මේ කුමක් ද?
ටෝකනය.
ගිහින් එතන ඉඳගන්න.
ඔබේ වාරය පැමිණි විට කවුන්ටරය වෙත යන්න.
ඔබේ තට්ට හිස...(මුමුණමින්)
මෙය පිරිසිදු වධහිංසාවකි.
හේයි අම්මේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ කරදරකාර මිනිස්සුන්ට මොකද?
ඒ ඔබේ නිවස නොවේ.
සමාවෙන්න.
සියල්ල ඔබට භාර දීමට.
මට මේක කරන්න බෑ අම්මේ.
ඔයා දන්නවද මෙතන කොච්චර නරකද කියලා?
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ?
පැහැදිලිවම.
මෙතන ඉන්න කෙනෙක් මට ටෝකනයක් දුන්නා...
එය ගන්න & පෝලිමේ ඉන්න.
අම්මේ මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම ගෙදර එනවා.
ඔබ විසන්ධි කරන්න.
ඊළඟ ටෝකන් අංකය.
මට ටෝකනය දෙන්න.
හේයි...
එදා...
ඇත්තටම ඒ ඔබද?
ඔව්, ඒ මම.
ඔබ මෙහි වැඩ කරනවාද?
නැත.
පුටුව හිස් නිසා මම ඇවිත් වාඩි වුණා.
- ඔහ්!
-එය ලබා ගන්න?
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
මේ දේවදූතයා මොකද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා
මේ නැන්දලා අතර.
හිතක් නෑ.
දේවදූතයා?
- ඔයා දන්නවා මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
- ඒකද?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ
මම ඔයාව හෙව්ව හැටි.
මමත් ඔහේ බලාගෙන හිටියා
මගේ ළඟට එන්න කියලා.
ඇයි මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම පියාසර කරන්න එන්න තිබුණා.
පියාසර කරනවාද?
ඉතා වැඩියි.
ටෝකන් අංකය 143
මම හීන දැක්කද?
මෙතන නැද්ද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මට ටෝකනය දෙන්න.
මට බිල දෙන්න.
ගෙවිය යුතු මුදල 622.
ඔබ සමඟ වෙනසක් රැගෙන යා යුතුව තිබුණි.
මට වෙනසක් ලබා දිය හැක්කේ කෙසේද?
හැමෝම 500ක් ගෙනාවොත්?
මට කියන්න.
ඊළඟ ටෝකන් අංකය.
ඔයාටවත් නැද්ද
පාරිභෝගිකයා දෙස බලන්න?
ඒ මොකක්ද සර්?
ඔබට වෙනත් බිල්පත් තිබේද?
සර්?
ඔබට තවත් බිල්පත් තිබේද?
එදා ඉඳන් ඔයාට මාව මතකයි
ගනේෂ් මේලා මත...
ඊළඟ ටෝකන් අංකය!
කරුණාකර ගමන් කරන්න.
මැඩම්...
ඉන්න බැරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා ඔහු දෙස බලා ඔහුගේ බිල පියවීමටයි.
මෙය විවාහ යෝජනාවක්ද,
මුහුණු බැලීමට?
ඔව් හරි.
ඉරිදා 9 සිට 1 දක්වා.
අපි එකයි.
සඳුදා සිට සෙනසුරාදා 9 සිට 6 දක්වා.
අපි ස්ථිරයි.
මාමේ...
අද ඉඳන් මේක මගේ ඔෆිස් එක
ඔබේ තරම්.
ඔව්.
ඔබ මගේ වැටුපයි.
ආයුබෝවන්.
ඔහුට පිස්සුද?
ඔහ්!
විෂ්ණු දෙවියන් සිසිල් වෙනවා.
හරි හරී.
- අම්මේ... තත්පරයක්.
-ඒ මොකක්ද?
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ කිරිබත.
එය එහි තබා ගන්න.
චලනය කරන්න.
හරි හරී.
සන්සුන් වන්න.
මට කියන්න තියෙන්නේ තාත්තේ.
වැඩක් තියෙනවනම්,
ඔබ මට පැවසිය යුතුයි.
මම දැන් ගෙව්වේ නැද්ද?
මට එය නැවත කළ හැකිය.
ඒක ලොකු වැඩක් නෙවෙයි.
හහ්!
මෙහේ එන්න.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය පරීක්ෂා කරනවා
ඔබ මත්පැන් පානය කළේ නම්
බිල් ගෙවන අතරතුර.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම බොනවා කියලද?
ඔබ චරිතයෙන් බැහැරව ශබ්ද කරයි.
ඔබ යමක් පාගා දැමුවාද?
නැත්නම් ඔබට ආවේශ වීද?
ඔයා හැමදාම කියනවා මම මුකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කරන විට,
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක ඉන්න මෝඩයෝ.
ඔයාලා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා
මෙම නිවසේ ජීවත් වේ.
මේවා නිකම්ම වැඩ.
සැබෑ වැඩ ටිකක් සොයා ගන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් විවේක ගන්නවාද?
ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම ආපස්සට කැරකෙන්නේ
මට වැඩ ලැබෙනවද?
සහ ඔබ අදහස් කරන කාර්යය කුමක්ද?
ඉතින් පොඩියි.
අවම වශයෙන් එය රැකියාවක් ලෙස හඳුන්වන්න.
නූගත්.
ඇයට කියන්න, තාත්තා.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔබ මට ආවේශයි කියා කීවේ නැද්ද?
ඒකට කාලයක් යයි.
මගේ උණ බම්බුව සමඟ
මට ඔබෙන් ඕනෑම අවතාරයක් පරාජය කළ හැකිය.
එය CC පිටපතක්ද?
හැමදේම හරිද අමූලියා?
- හේයි, නැගිටින්න.
- චලනය කරන්න.
-නැගිටින්න.
- මම කියන එක ගෙනියන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නැඟිටින්න.
මෙය කුමක් ද?
මම ආවේ කීයටද කියලා බලන්න
පෝලිම විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කිව හැක්කේ කුමන රේඛාවද යන්නයි
ඔබ නිදහස් වීමට උත්සාහ කරයි.
මෙතනින් යන්න.
බිල්පත් සමඟ පමණක් එන්න. නැත්නම් එන්න එපා.
දැන් යන්න.
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න.
මම යනවා.
මනාලයාට ඔහුගේ ආශිර්වාදය ලැබී ඇත.
දන්නේ නැහැ.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
- ඔහු ඔබ දෙස බලා සිටියා ...
- උපන් දිනය?
මම?
නැහැ, මම අදහස් කළේ, මම.
ඔහු මා දෙස බලා සිටියේය.
මුරකරුවෙකු ලෙස,
ඇයි ඔයා දොර ළඟ හිටගෙන නැත්තේ?
මෙතනට අහම්බෙන් එන්න බෑ.
ඔබ පැමිණිය යුත්තේ බිල්පත් සමඟ පමණි.
චලනය කරන්න.
මම තවමත් එන්නම්.
ඔබ බිල්පත් සමඟ ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා නේද?
මට ලොකු මිනිස්සු සහයෝගය දෙනවා.
හරි, අපි බලමු.
නැන්දා ඔබේ විදුලි බිල,
කරන්ට් බිල, විදුලි බිල...
- තුනම එකයි.
- හරි.
වතුර බිල්, කරාම බිල්, ඉඩම් බිල්...
මොනවා උනත් අපි ගෙවනවා.
මෙය සමාජ අත්හදා බැලීමකි.
එය සමාජ සේවයකි.
ඒක සමාජ සේවයක්. හරි.
සහෝ...
අපි පස්සේ එන්නම්.
-ඇයි?
-අපි යමු.
- සමාජ සේවය?
- ඔව්.
නැත්නම් කෙල්ලෙක්ටද?
අපි යමු වික්‍රම්.
ඔහු එක් පොලිස් බල්ලෙකි.
සුභ පැතුම් සනා ආන්ටි.
ඔබට බිල්පත් තිබේද?
කාගේ බිල්පතද? කුමක් සඳහා ද?
යන්න.
ඇය ඔබට යහපත ලබා දී ඇත.
එය ගෙන යන්න.
මෙය කුමක් ද?
ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න.
- බිල්? මට එකක් නෑ...
- මාමා...
ලේ අපාය!
අපොයි!
ඔබේ වීදිය මේ වගේ ඇයි?
මෙහි ගෞරවයක් නැත.
අපි මගේ ප්‍රදේශයට යමු.
ඔවුන් එහි ගෞරවයෙන් සලකයි.
එයද?
එන්න එහෙනම්.
- ඔවුන්ට මෙහි බලය තිබේද?
- හායි නැන්දා ...
ආන්ටි...
විනාඩියක් පමණයි.
නැන්දා!
කවුද ඒ වල් වලසා?
ජරාව
ගරු කරන්න...
ආන්ටි...
ඔබට නොගෙවූ විදුලි බිල් තිබේද?
මට තියෙනවා නමුත් මම නිදහස් නැහැ.
ඔහ්!
මම උදව් කරන්න ආවා ආන්ටි.
ආන්ටි...
තව කොච්චර කල්ද?
මම ඒක හොයනවා.
ආන්ටි...
ආන්ටි, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
තාම හොයනවා.
ඔහු හොඳින් පිරිසිදු කළේය.
මම උදව් කරන්න ආවා ආන්ටි.
ඔයාට දෙවි පිහිටයි!
මුදල් පරීක්ෂා කරන්න.
එය කුමක් ද?
මම උදව් කරන්න ආවා ආන්ටි.
ආන්ටි...
ඔබට විදුලි බිල ගෙවිය යුතුද?
අපි ගෙවන්නෙමු.
දෙන්නට මට නිදහසක් නැත.
ඒත් එයා උදව්වට ඇන්ටි.
හේයි...
ඔබට බිල්පත අවශ්‍ය නැද්ද?
- මාව හොඳින් සෝදන්න.
- ඔව්, මම වත් කරනවා.
මේ සියල්ල ගැහැණු ළමයෙකු සඳහා.
එන්න, රස බලන්න.
මෙතන.
මේ බිල්පත් මම බලාගන්නම්
සහ ගැහැණු ළමයා දිනා ගන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ මොනතරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක්ද!
මෙන්න තට්ටය.
මේ බිල ගන්න.
බිල් ගොඩක් එක්ක ආපහු එනවා කිව්වා.
මට ටෝකනය දෙන්න.
එක බිල්පතක් තමයි ඔබට ලැබුණේ.
මම දවසට එකක් විතරක් ගේනවා.
ගැටලුවක් තිබේද?
මට දෙන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබ එකකට හේතු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
සංකේත අංක 14
ඔහු මෙහි නැත.
ඒකට 10ක් එකතු කරොත් 24 වෙනවා.
එකතු කරන්න බැරිද?
සංකේත අංක 14
ආයුබෝවන්.
මගේ අංකය.
සර්, සංකේතය.
එතරම් කුඩා!
ඇයි ඔයා මේ කවුන්ටරේ ඉන්නේ?
හේයි...
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
-සර්, ඔබේ බිල්පත?
-එ්යි ඔයා.
මට ඔබේ බිල්පත දෙන්න.
ඇය සැලෙන්නේ නැත.
-ඔයාට විශ්වාස ද?
- වාඩි වෙන්න.
එන්න.
හරි හරී.
ඔබ හැරෙන තෙක් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
ආයුබෝවන්...
තමුන්ගේ හිතේ හැටියට කරන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කොහොම හරි...
ඔයා එතන ඉඳන් එයා දිහා බලන් ඉන්නවා මදිද?
ළඟින්...
ඔබට ඇයව විශාලනය කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඈතින් පන්සල් පේනවා...
නමුත් ඔබට නොපෙනේ
දුර සිට දේවතාවිය.
ඔබ ඔබේ ගෞරවය පුද කිරීමට කැමති කෙසේද?
දෙව්මිට...
- මම වැඳ වැටෙන්නෙමි.
- ඔහ්!
ඔබ ලැජ්ජාශීලී වීමට උත්සාහ කරනවාද?
මගේ නම බාබු නොවේ.
එතකොට මොකක්ද?
බබා?
මුන්නා.
එතකොට?
ඉතින් කුමක් ද?
මේ බබාගේ නම මොකක්ද?
ඇය ළදරුවෙක් නොවේ.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
අමුලියා.
-අමුල්යා...
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
එය ඉතා පරිපූර්ණයි.
අමුල්යා කියන්නේ වටිනා කියන එක නේද?
ස්වප්නා යනු 'සිහිනයක් වැනි' යන්නයි.
- සිහින දැරිය.
- ඔහ් හරි.
අදට මේ ඇති.
පසුව හමුවෙමු සිහින දැරිය.
දැන් ගිහින් සමරන්න
-ඕ මුන්නා...
-ඔව්?
ඔබේ රිසිට්පත.
ස්තූතියි, සිහින දැරිය.
යන්න.
ඇයි ඔබ ඔහුට මගේ නම දුන්නේ?
ශ්‍රීනාන්න මට ගෝල්ඩ් ෆේෂල් ඕන.
500ක් වැය වේවි.
මගේ දෑවැද්දෙන් මම ඔබට ගෙවන්නෙමි.
ආදර විවාහයකදී දෑවැද්ද දෙන්නේ කවුද?
අහෝ දෙවියනේ!
මොනතරම් දෙයක් කියන්නද!
ඔබේ දිව එය ප්‍රකාශ කරයිදැයි බලමු.
අපොයි අපරාදේ!
හෙමින් යන්න.
එයාව ඉවර කරන්න එපා.
ඒ ඔහුගේ මුහුණයි.
මම දැන් ඇගේ නම දන්නවා.
දැන් මාව නවත්වන්නේ කවුද?
මම ඇයට සෘජු ප්‍රහාරයක් යැව්වෙමි.
සංකේත අංක 28
එය කුමක් ද?
අංකය නිවැරදියි.
- ඔබ මුදල් ගෙනාවේ නැද්ද?
- ඔව්, මට තේරුණා.
සර්...
හේයි!
- ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
-අම්මු...
ඇයි සර් කෝල් කරන්නේ?
සමාවෙන්න. මැඩම්...
සමාවන්න, මම එය නැවත නැවත නොකියමි.
හලෝ, සමාවෙන්න...
හෙලෝ, කරුණාකර ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සර්...
සර්වර් එක ඩවුන් වෙලා වගේ.
සේවාදායකය සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් නොවිය යුතුය.
දැන් පරීක්ෂා කරන්න.
සමාවෙන්න.
ඊළඟ ටෝකන් අංකය.
ටෝකනය?
වාඩි වෙන්න
එන්න.
ඉඳ ගන්න.
මාමේ...
මම ආයෙත් හෙට එන්නම්
තවත් බිල්පතක් සමඟ.
Cutie.
වෙලාවට කන්න.
අම්මු මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහු හදවතක් ද ඇද ගත්තේය.
මම ඒක ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද
ඔහු පැමිණ සිටියේ ඔබේ සේවයටය
අපගේ සේවය නොවේ.
හේයි...
ඇයි ඔයා ඒකට ගැහුවේ?
ඒ ඔබේ පළමු ආදර යෝජනාවයි.
එය රැගෙන එය රාමු කර ගන්න.
දැකල තියෙනවද
මීට වඩා ලාභ යෝජනාවක්?
අපි ධ්‍රැව දෙකයි.
කෙලින්ම කියනවා, 'අම්මු මම ඔයාට ආදරෙයි' කියලා.
ඒකත් ලියුම් කොලේ.
අත් අකුරු බලන්න.
එය ඉතා නරක ය.
අත් අකුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙන්නද හිටියේ
අත් අකුරු සඳහා අමතර ලකුණු?
යාලුවනේ, මොනතරම් කම්පනයක්ද...
ඇය පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ නමුත් ඔහු පෙනී සිටි මොහොතේ,
ඇය කිව්වේ, ‘සර්, සර්වර් එක ඩවුන් වෙලා වගේ’ කියලා.
එයා මට ඇත්තටම ආදරෙයි මචන්.
"ඒ තරම් පුදුම හැඟීමක් ...
පුදුම හැඟීමක්"
"මගේ පැහැපත් සමක් ඇති කෙල්ල, මගේ ලස්සන කෙල්ල...
ඇය කටුස්සෙකුට වඩා ලස්සනයි"
"මෘදු, සිනිඳු කම්මුල් සහ අලංකාර කුඩා තොල්
ඇය ලස්සනම කුඩා දරුවාට වඩා හුරුබුහුටියි"
"මම දත් මැදීම හෝ සේදීම අතරතුර
එයාගේ මූණ මගේ හිතේ කැරකෙනවා"
“මගේ බයිසිකලයේ ස්ටිකරයේ ඇගේ නම සඳහන් වෙනවා
මගේ මුරපදය පවා ඇගේ උපන් දිනයයි"
"ඒ තරම් පුදුම හැඟීමක්..."
"ඔබට මෙවැනි හැඟීමක් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ආදරයෙන් බැඳිය යුතුයි"
"මම මගේ කිරි සමක් ඇති කෙල්ලට ආදරෙයි ...
පලවෙනි පාරට පිස්සු හැදෙන ළමයෙක් වගේ"
ඇය මගේ වීමට තරම් මම වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේද?"
"මම මගේ කිරි සමක් ඇති කෙල්ලට ආදරෙයි ...
පලවෙනි පාරට පිස්සු හැදෙන ළමයෙක් වගේ"
ඇය මගේ වීමට තරම් මම වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේද?"
“එයා කෙට්ටු වුණත් ලස්සනයි
ඇය රූමත් නම් ඇය කෙතරම් අලංකාර වනු ඇත්ද! ”
"ඇය චුරිදාර් එකකින් ලස්සනයි නම්...
එතකොට ඒකිව සරම ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කොත් මම මැරෙනවා"
“ඇය ලේලිය වුණොත්,
දේවදූතයෙක් නිවසට ඇතුළු වූවාක් මෙන් මගේ දෙමාපියන්ට දැනේවි"
"එයා මගේ යාලුවන්ගේ නෑනා උනා නම්...
ඇයව වර්ණනා කර ඔවුන් පිස්සු වැටෙනු ඇත"
"ඇය සෑම පැත්තකින්ම විශිෂ්ටයි,
ඇය මගේ ජීවිතයට පැමිණි පසු, සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ යැයි හැඟේ"
"ඒ තරම් පුදුම හැඟීමක්..."
"ඔබට මෙවැනි හැඟීමක් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ආදරයෙන් බැඳිය යුතුයි"
"මම මගේ කිරි සමක් ඇති කෙල්ලට ආදරෙයි ...
පලවෙනි පාරට පිස්සු හැදෙන ළමයෙක් වගේ"
ඇය මගේ වීමට තරම් මම වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේද?"
"මම මගේ කිරි සමක් ඇති කෙල්ලට ආදරෙයි ...
පලවෙනි පාරට පිස්සු හැදෙන ළමයෙක් වගේ"
ඇය මගේ වීමට තරම් මම වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේද?"
අම්මෝ මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරන්න සර්.
ලේ වැගිරෙන මෝඩයා!
මට ඔහුට මඩ ගහන්න තිබුණා.
මා ඇය කෙරෙහි තැබූ ආදරයට...
මම ඔහුව මරන්න තිබුණා
මගේ මිතුරන් මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්.
නමුත් ඇයට තවමත් තේරෙන්නේ නැත
මගේ හැඟීම්.
ඒකයි මම ප්‍රකාශ කරන්න තීරණය කළේ
ඇය වෙනුවෙන් මගේ ආදරය
මගේ හදවතේ ලියා ඇත
කඩදාසියකට වඩා.
ඒක හරිම සරලයි සහෝ.
ඔබට එය වඩාත් විලාසිතාවට පත් කළ නොහැකිද?
මේ ඔහුගේ අත් අකුරුය.
ඒ වගේම ඔහුට අවශ්‍ය පරිදිමයි.
ඉන්න මචන්.
මට කියන්න...
ඔබ දැන් පච්ච කොටා ඇත,
නමුත් ඔබ එය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔහුට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එන්න අයියේ.
දුප්පත් චැප්.
ඔහ්!
එතරම් අමතර වීම.
පැහැදිලිවම ඔහු එය හරහා දිව ගියේය,
දැන් ඔහුගේ බිරිඳ කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
ඇය මෙය දකින විට?
ඇයට කෙසේ දැනේවිද
එයාගේ මිනිහගේ තව කෙල්ලෙක්ගේ නමක් ගැන?
කට වහපන්!
ඔබ එතරම් සෘණාත්මක පුද්ගලයෙක්.
ඇයි මගේ ජීවිතේ තවත් කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔබ නවතින්න එපා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නිහඬව සිටින ලෙසයි.
ලේ වැගිරෙන මෝඩයා!
පිස්සු හැදිලද?
ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන් ඔබේ මිතුරාට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ සමඟ අපායට!
ඔහු වැරදි වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඇය ඔබ ගැනවත් තැකීමක් නොකරන බව?
මේ හැමදේම අමතක කරන්න සහෝ.
මුලින්ම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
දැන් සමාවෙන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔහුට එය අහිමි වී ඇත.
එයා මාසයක් නිවාඩු.
මම දන්නේ නැහැ
ඇයි කවුරුහරි මෙතරම් දරුණු ලෙස ඔහුට පහර දුන්නේ.
ඔව්, මම දන්නවා.
දුප්පත් ඔහු!
ඔහු ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක්.
බොහෝ කලකට පෙර!
මට හැඟීමක් තියෙනවා
ඌට ගැහුවේ ඔයාගේ මිනිහා කියලා.
මගේ මිනිහා කවුද?
වෙන කවුද? එය මනාලයා ය.
තව දවස් කීයද
ඔබ ඔහුට මගේ මනාලයා යැයි කියනවද?
මට හරිම තරහක් දැනෙනවා.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔබ දැනටමත් හැඟීම් අල්ලාගෙන තිබේද?
හේයි!
ඔබට හැඟීම් ඇත
ඔහු දෙස පමණක් බලනවාද?
ෂුවර්, ඒක එහෙම තමයි.
ඔබට කොහොම ද?
ඔහ්!
සන්තක වීමද?
මම ඔබේ පුද්ගලයා ගැන උනන්දු නොවෙමි.
ඔබ ඔහුව ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
අයිතිද?
මට ඔහු කවුද?
ඔහු මට කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
මට එයා දිහා බලන්නත් කේන්ති යනවා.
ඔබ මට අයිතිකාරයා යැයි කියන්නේ කෙසේද?
දෙවියනේ!
මම ප්‍රාර්තනා කරනවා එයා මෙහේ එන්න එපා කියලා
අවම වශයෙන් දින කිහිපයක් සඳහා.
දින කිහිපයකට පමණක් නොවේ.
ඔහු නැවත කිසිදාක නොඑනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔහු මා දෙස බලයි
ඔහුගේ වල් මුහුණ සමඟ, මුළු දවසම.
ඒක මට හරිම අපහසුතාවයක්.
කරදරකාරී.
හරිම කේන්ති යනවා.
වැඩකට නැති යාලුවා.
ලේ වැකි පරාජිතයා!
ඔහු වැනි මෝඩයන් පෘථිවියට බරකි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුට වගකිව යුතුය.
එවැනි අයට එය පිළිගත හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නද?
ලේ වැගිරෙන තක්කඩියන්!
ලේ වැගිරෙන මෝඩයෝ!
ඔහුගේ ආදරය සමඟ සම්බන්ධ වීමට!
විකාර!
බොහෝ කලකට පෙර...
-අම්මු...
- මොකක්ද?
එතන බලන්න.
මුන්නා!
ඇයි එහෙම කතා කළේ?
එයාට දැන් රිදිලා.
එවිට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතනවා එයාට ගොඩක් රිදිලා ඇති කියලා,
ඔහු ආපසු නොඑයි.
දැක්කේ නැද්ද එයා එනවා.
මම දැක්කා.
ඔයා දැන් ඇවිත් ඔයාගේ වැඩ ටික කරගන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ මෝඩයි.
වැඩකට නැති සහෝදරයා!
ලේ වැකි පරාජිතයා!
ඔහු වැනි මෝඩයන් පෘථිවියට බරකි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඇය ඔබ දෙස බලන්නේවත් නැති බව?
ඔහුගේ ආදරය සමඟ හඹා යාමට.
විකාර!
සමහර ගැහැණු ළමයින්ට ඔබේ මිතුරාට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
ඇය එය දැකිය යුතුය.
- හේයි!
- ඔව්.
එහිදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
රස්තියාදුකාරයෝ ටිකක් පෙන්නුවා
ඒ වගේම දුප්පත් කෙල්ලට නරක දේවල් කිව්වා.
මම ඔවුන්ව එලෙව්වා.
මම පොලිසියටත් දැනුම් දුන්නා.
ඔබට අපගේ අංකයට කතා කළ හැකිද?
මොකද උනේ මැඩම්?
නැත්නම් ඔයාගෙ නම්බර් එක දෙනවද?
ඇයට එකවර දෙකක් හැසිරවිය හැකිදැයි විමසන්න.
තවද,
ඇයට කොපමණ ප්‍රමාණයක් හැසිරවිය හැකිද යන්න විමසන්න.
ටෝකනය.
- මම කිව්වේ ටෝකනය.
- ඔහ්! - ටෝකන්!
මම කැමති නෑ එයා එතන ඉන්නවට..
මම මැරෙන විට පවා.
අනික එයා මැරුණත් මට කමක් නෑ.
බීම කිහිපයකින් පසු,
ඔවුන් එක්සත් වනු ඇත,
සහ කියන්න,
'ඔබ සමඟ අපායට' අපට.
අයියා මේ වෙනකම් මට අත උස්සලා නෑ.
නමුත් අද ඔහු කළා, එයත්
සමහර අහඹු ගැහැණු ළමයෙකු සඳහා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
අනේ දෙවියනේ!
ඇය හරි සුන්දරියක්. පුදුමයි!
ඔහු ඇයට ඇත්තටම කැමති බව පෙනේ.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
යමක් වැරදී ඇත.
හේයි!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
පේන්නෙ නැද්ද මුන්නා?
මට පුළුවන්.
ඒකයි මම ගැහුවේ.
ඇයි?
ඔබ අධික ලෙස උත්තේජනය වී තිබේද?
මොන කුණුහරපද එතන කතා කළේ?
කොහෙද?
අනේ ඒ ඔයාගේ කෙල්ලද?
නියම අල්ලා, මචෝ!
අපිත් ඇයගෙන් කොටසක් ලබා ගනිමු.
ඉස්කුරුප්පු කරන්න, අවජාතකයා!
හේයි!
නවත්වන්න.
ඉන්න.
- මට එයාව තනියම ඉවර කරන්න ඕන.
-එය කරන්න.
ඔහු ඔහුට පහර දුන්නේය.
මාව තනියම ඉවර කරන්නද?
ජැකාස්!
මම අද ඔබ එක් එක් කෙනාව කඩා දමමි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මෝඩයා!
තුප්පහිය!
යන්න, එය උත්සාහ කරන්න - මම ඔබට එඩිතරයි!
ඔබ ඉතිරි නොවනු ඇත.
මෙහේ එන්න.
අපි එක එක්කෙනා පොඩි කරන්නද?
එකින් එක පොඩි කරන්න...?
දැන් මට ගහන්න.
එයාට හොඳක් දෙන්න.
ඇවිත් ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න.
එයාව නැගිට්ටවන්න.
මේ ඩූච්බෑග්!
- ඔහුට පහර දෙන්න.
- ඔහුට තදින් පහර දෙන්න. යන්න!
-එය කුමක් ද? ඔයාට මහන්සි ද?
- ඔහුට තදින් පහර දෙන්න.
එයාට හොඳට ගහන්න.
මෙම දෝෂය පරාජය කරන්න!
අයියා...
මුන්නා පාරේ ගුටි කනවා.
අපි යමු.
හේයි!
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ?
ඔවුන් එකට නොවේ.
ඔවුන් දැන් විවිධ පැතිවල සිටිති.
මොකද කියන්නේ වික්කී.
මම හරි නැද්ද?
ඔබ පවසන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔහුව ස්පර්ශ කරන සෑම කෙනෙකුම මම විනාශ කරන්නෙමි.
- ඒ කවුද දෙයියනේ?
-ටෝනිගේ කොල්ලෝ.
අර ජඩයෝ!
"අපි එකට මැරෙමු"
"අපි එකට සිටිමු"
"අපි එකිනෙකාට අයිති"
"මම මගේ මිතුරා අසල සිටිමි,
මම මගේ යාළුවා ළඟ ඉන්නවා"
"පරිස්සමින් අපි එනවා"
"දැන් දුවලා අම්මගෙ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න"
"ඔබ කොහේ සිටියත්,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා එක්ක හිටියත්..."
"ඔබ මගේ මිතුරා සමඟ අවුල් කළහොත්,
එය ඔබගේ අවසානය බව අපි සහතික කරමු"
"මම මගේ මිතුරා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි
මම මගේ යාළුවා ළඟ ඉන්නවා"
"පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කඩයි
ඔබම කෑලි එකතු කරයි"
“උඹේ අයියා අපිට තර්ජනය කළත්
ඔබේ මව අපෙන් බැගෑපත් වුවද"
"අපි ඔබේ ඉළ ඇට කඩා දමමු
අපි ලකුණු ඔබේ සොහොනේදී විසඳන්නෙමු"
“අපි අපි අතරේ වාද කරන්න, රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්
නමුත් අපේ කතන්දර අපට කියන්නට ඇත"
"අපේ ඉරණමට අපිම මුහුණ දෙන්නෙමු"
දෙයියනේ!
ඔහුව අවසන් කරන්න!
නැගිටින්න.
මම ඔබව කැබලිවලට කඩා දමමි.
ඉහළට!
නැඟිටින්න, මම කියමි.
ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වීමට!
ඉන්න මම එනවා.
නවත්වන්න.
නවත්වන්න. රිදෙනවා.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් මැරෙන්නද යන්නේ?
බලන්න ඔහුව පහර දෙන හැටි.
අපි ආවේ නැත්නම් ඔයාව මරනවා.
ඔහු වැඩකට නැති එකෙක්.
ගිහින් හැංගුනාද
ඔබේ මිතුරා පහර දෙන විට?
ඒ ළමයා ඔයාට වඩා හොඳයි.
හේයි චන්කි,
ගිහින් තේ එකක් ගන්න.
ඔයා මොන වගේ කොල්ලෙක්ද?
තවත් ලස්සන කෙනෙක් නැද්ද
මේ ලෝකයේ ඇයට වඩා?
-මේ මගුල කෙල්ලව එළවනවා
යහපතක් සඳහා නොවේ. - හේයි!
ඇය ගැන ඔය විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම කරන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කතා කරන්නම්.
- මම නොපැමිණියේ නම්, ඔබට පහර දෙනු ඇත
පාරේ බල්ලෙක් වගේ. - හේයි!
කවුද ඔයාට එන්න කිව්වේ?
මාව මරයි. මගේ පාදය!
ඔබ අසන්නේ ඇය පමණක්ද?
ඔව්, ඇය පමණයි.
ඇය මට වඩාත්ම ලස්සනයි.
- මට මේ නපුරු කෙල්ලව ඕන.
- අපරාදේ කෙල්ල?
එහෙම කියන්න එපා කියලා ඇහුවේ නැද්ද?
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
එයා මගේ කෙල්ල.
නමුත් ඔබට බැහැ.
මම අම්මු වෙනුවෙන් ඕනම දුරක් යනවා.
අම්මූ, අම්මූ...
වාඩි වී ඇගේ නම ගායනා කරන්න!
ඒක එහෙමයි,
ඔබ ආදරය කරන විට.
විද්‍යාඥයාණෙනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මැදිහත් නොවන්න.
එයාට ඕන මාව ඉස්කෝලෙ දාන්න.
-මට සවන් දෙන්න.
- ඔව්!
ඔබට ඉහළින් සහ ඉන් ඔබ්බට යා හැකිය
ඔබව අගය කරන,
නමුත් ඇය ඔබව නොදකියි
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ ඇයි?
ලස්සන ගැහැණු ළමයින් හැසිරවීමට වඩා දුෂ්කර ය.
ඔවුන්ට බොහෝ තේරීම් තිබේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ අමන කෙල්ල ඔබේ ජීවිතය අපායක් කරයි.
සමාවෙන්න.
ඔයාගේ කෙල්ල.
පළමු වතාවට,
මම ඇගේ ඇස්වල කඳුළු දුටිමි.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මම ඒ මිනිස්සුන්ව වට්ටන්න ගියා.
ඔහුට තේරුණේ නැත
මම කියපු දෙයක්, ඔයාට පේනවා.
කරුණාකර ඔහුට සවන් දෙන්න.
උන් දැන් උබව බිල්ලට ගන්නයි හදන්නේ.
ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත් ඔබ අතුරුදහන් වනු ඇත.
අපිව රවට්ටලා එතනට යන එක නවත්තන්න.
අපිට නොකියා එහෙ ගියොත්...
එතනට යන්න එපා.
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි මොකටද?
- මම ඔබට නොකියා ඇය වෙත යන්නේ නැහැ.
- මට පොරොන්දු වෙන්න.
- මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා.
-නැහැ.
ඔබට පොරොන්දුවක් අවශ්‍යද?
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
හොඳයි.
මට පිස්සු වගේ
මගේ ආදරය ප්රකාශ කිරීම සඳහා
ඔබට ලිඛිතව, හරිද?
ඔබේ අධීක්ෂකවරයා ඔබට දිනපතා හිරිහැර කරයි.
ඔහු සම්පූර්ණ මාස දෙකක් ඇඳේ.
මම තමයි එයාට ගහන්න ඕන.
ටෝනිගේ කොල්ලෝ ඔබට අසභ්‍ය අදහස් පළ කළහ.
මමත් උන්ට ගැහුවා විතරයි.
ඒ වගේම ගුටි කෑවා.
ඇයි ඒ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම නිෂ්ඵල නොවෙමි.
මම පිරිමියෙක්.
හා මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මට උත්තර ඕන.
මම හිතුවා ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් නෑ කියලා.
ඒත් මෙච්චර දැනගත්තට පස්සෙ
ඔබ තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
මක්නිසාද යත් ඔබට කිසිවක් දැනීමට හදවතක් නැති බැවිනි.
ඔබ නිර්දය සහ සංවේදී නොවේ!
ඔබ කුමන ශ්රේණියේද?
10 හෝ 12?
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔබ ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
උපාධිය.
ඔබේ ලකුණු මොනවාද?
මේ කුමක් ද?
ඔබේ හදවතේ තැනක් නැද්ද?
මගේ ලකුණු 99% නැත්නම්?
මා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා ආරම්භ කිරීම.
ඔයා දන්නවද මගේ පඩිය?
රජයේ රැකියාවක්.
ඒක ගිවිසුමක්.
නමුත් මම ස්ථිර වන්නෙමි
මේ වසරේ සිට.
හවස,
ගෙදරදී මම සංගීතය උගන්වනවා.
ඒකෙන් මට 5000ක් ලැබෙනවා.
ඉතින් සමස්තයක් වශයෙන්,
මම රුපියල් 20,000ක් කරනවා.
ඔබ?
රුපියල් 20ක් වත් හදන්න එපා
මට කියන්න පුළුවන්.
යන්න.
මුලින්ම ලක්ෂ 20ක් උපයන්න.
එහෙනම් එන්න ඔයාගෙ ආදරේ මට කියන්න.
මම කියන්නේ නෑ එදාට ඔයාව පිළිගන්නවා කියලා.
ඔයා පිරිමියෙක් කිව්වා නේද?
මට කියන්න ආපහු එන්න.
නැත්තම් ඊයේ ඉදන් ජෝකර්ලා
හෝ මගේ අධීක්ෂක,
ඔබට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔයා මටත් හැමදාම කරදර කරනවා.
හැර ඔබ නරක අදහස් ඉදිරිපත් නොකරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම රුපියල් 20000ක් උපයන්නේ නම්,
ඔබ මගේ වේවිද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ එය තේරුම් ගත හැකි ආකාරය මෙයයි.
යන්න.
රැකියාවක් සොයා ගන්න.
මම ඉක්මනින්ම එකක් ගන්නම්.
ඕනෑම ඇමතුම් මධ්යස්ථානයක් මට වැඩිපුර ගෙවනු ඇත
මගේ ඉංග්‍රීසි වලට ඔයාට වඩා.
හලෝ ලොක්කා...
ඔව්...
මම රජයේ රැකියාවක් කරනවා.
ඔබත් රජයේ රැකියාවක් සොයා ගන්න.
යන්න.
ඇයි මේ තත්ත්වය?
ඒක කඩන්න ගොඩක් අමාරුයි
දැන් රජයේ රැකියාවක්.
එහෙම නේද ස්වප්නා?
එය ඇත්තයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මට වෙනත් විකල්පයක් දෙන්න.
හරියටම.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
යන්න.
වෙනත් සැලකිල්ලක් නැද්ද?
-ඊළඟ.
- හරි හරි හරි, ඉවරයි.
රජයේ රැකියාවක්ද?
කළා.
ගනුදෙනු කරන්න.
එතකන් මාව බලන්න එපා.
ඔබේ බිල්පත් සමඟ පවා නොවේ.
මම බරපතලයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ආහ්...
හොඳයි.
එතෙක් මම සම්බන්ධ වන්නම්,
මට ඔබේ අංකය ලබා දිය හැකිද?
හේයි!
-ස්තූතියි, ස්වප්නා.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ.
දුප්පත් මිනිහා!
එයා කියනවා ඔයා වෙනුවෙන් රස්සාවක් හොයාගන්නම් කියලා.
ඔහුට පෙළඹවීමක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හේයි මුන්නා...
ඇයට ඇමතුමක් හෝ පණිවිඩයක් යවන්න එපා
මොකද දැන් ඔයා ගාව එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා.
ඇගේ පින්තූරය දෙස බලා සතුටු වන්න.
- ආයෙ එන්න එපා.
- මම එන්නෙ නෑ.
රස්සාවක් ලැබුනට පස්සෙ තමයි එන්නෙ.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත, හරිද?
ඔබ නොකියනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ඇස් එසේ කරයි.
රජයේ රැකියාවක්...
එය තහවුරු වී ඇත.
ඔබ 100 ඇමතුවා.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔව් සර් මැරයෝ ටිකක් ආවා
ඊයේ සහ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය.
එහෙ ඉන්න කොල්ලත් හැමදාම මෙහෙ එනවා
- ඇයට කරදර කිරීමට පමණි.
- ඔහුව අල්ලන්න.
ඔයා කොහෙද යාලුවනේ?
අම්මු මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
ඇයි ඔයා ඒ කෙල්ලට හැමදාම කරදර කරන්නේ?
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කට වහගෙන එහාට මෙහාට කරපන් මෝඩයා.
-මේ කුමක් ද?
- ලේ සහිත මෝඩයෙක්!
ඇයි මට ගහන්නේ?
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
- ඔබ හිතන්නේ ඔබ කවුද?
ලේ වැගිරෙන මෝඩයා!
ඉතින් ඔබ පොලිසියක් නම්?
ඉතින් කුමක් ද?
එයාව අල්ලගන්න.
මාව දාලා යන්න.
මාව අතහරින්න.
ඇයි මට ගහන්නේ?
ඇය ලස්සනයි නේද?
ඉක්මනින් දුරකථනය දෙන්න.
එය මට ආපසු දෙන්න හෝ
මගේ රස්සාව නැති වෙයි.
එය ආපසු දෙන්න.
ඒ ඇති.
ස්තුතියි සර්.
මම නොදැකිය යුතුද?
සමාවෙන්න සර්.
ඔහ්! ඇය රූමත් ය.
ඔබ විශිෂ්ට යුවලක් සාදනු ඇත.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ස්වාමි සර් වුණත් අපිට කැමතියි.
ඒත් ඔයා කැමති වුණේ නැහැ.
අපි එහෙම කිව්වද?
ඔබට අවශ්ය නැත.
මට ඔයාගෙ මූණෙන් ඒක තේරුණා.
මට කියන්න ඕන
ඔබ ලෝකයේ වඩාත්ම ආදරණීය යුවළයි.
ඇති?
දුරකථනයේ එය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව දැකිය යුතුය.
එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඊට වඩා ලස්සන කෙනෙක් නැති බව
මේ ලෝකයේ ඇයට වඩා.
ඇය වචනයෙන් කිව නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඇය එවැනි අල්ලා ගැනීමකි.
ඇය මේ ලෝකයෙන් පිටත බලයි.
මෙන්න තේ.
තාත්තේ, ස්තූතියි.
මාමේ ඉඟුරු දැම්මද?
මම කළා මැඩම්.
හොඳ කොල්ලා.
මම කාරුණික අභිනය ලෙස තේ හැදුවා.
දැන් ඔබට අලුත් ඉල්ලීම් තිබේ. ඇය දෙස බලන්න!
අම්මු...
ඒ සින්දුව විනාඩියකට නවත්තන්න.
-කුමක් ද?
-මුන්නා...
ඔබව ගැහැණියක් ලෙස හැඳින්වීම සඳහා යමෙකුට පහර දෙන්න.
ඔයාට ගෑණු කෙනෙක් කිව්වට විතරයි.
ඒකත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද?
කුමක් ද?
ඔබට ඔහු ගැන ඉදිරියට යා හැකිය
තවත් වසර 100කට,
ඒත් මට තාම එයාව ඕන නෑ.
ඔයා හරි.
අපිව බලාගන්න අයව අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
බඳින්න මෝඩයෙක් හොයාගන්න එක ලේසියි.
ඒක තමයි නේද?
හරි.
මම කරපු දේ...
හේයි මම කියන දේ අහන්න...
ඒයි, කටවහගෙන.
හොඳ පෙනුමක්.
ඔහු ඔබේ පුතාද?
ඔව් සර්.
ඒක අමාරුයි.
අනේ සර් එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු හොඳ මිනිසෙකි.
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට උදව් කළ හැකි බව අපි දනිමු.
අනේ සර්.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු දන්නේ නැද්ද?
පොලිස් නිලධාරියෙකු සමඟ හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
එයා ළමයෙක් සර්.
ඔහු අදහස් කළේ නැත.
ඔහුට අනුකම්පා කරන්න.
ඒක අමාරුයි.
එහෙම කරන්න එපා.
දැන් ඔහුට ඉදිරිපත් නොකරන්න.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න සර්.
හා ඔහුට යන්න දෙන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට අල්ලස් දෙනවාද?
- නෑ සර්.
-කෙළින් සිටින.
කෙළින් සිටින!
පලයන් එළියට.
ඔබ නැගී සිටින්න.
පොලිසියට අල්ලස් දෙන්න හදනවද?
ඔහු කළ දේ ඔබ දන්නවාද?
අනේ සර්.
- ඔහුට නොතිබිය යුතුයි ...
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? පලයන් එළියට.
අයියා...
ඔයා දන්නවද පුතා කරපු දේ?
පාරේ යන ගෑණු ළමයින්ට හිරිහැර කරනවා.
අනික ඔයා අල්ලස් දෙන්න හදන්නේ.
එයා පොලිසියට ගහනවා.
ඔබ ඔහුව ඇති දැඩි කළේ එලෙසද?
මුන්නා...
එළිදරව් වෙනවා.
CA සර් ඔයාට කතා කරනවා.
කුමක් සඳහාද, සර්?
ඔබ ඔහුව වෙනත් මාත්‍රාවකට ගන්නවාද?
අපොයි!
එක දවසයි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ.
නමුත් ඔබ දැනටමත් මිතුරන්.
-ඔයාට දැන් කොච්චර තදයිද?
- සර්...
එය පැයක් හෝ දිනකට ඉඩ දෙන්න,
අපේ මිතුරන් ජීවිතය සඳහා ය.
මුන්නා...
මම ඔයා වෙනුවෙන් එහේ ඉන්නම්.
චින්තන්න!
ඒක මතක තියාගන්න.
එය ගෙන යන්න.
දිගටම ඇවිදින්න.
ඇයි අප්පච්චි මෙතන?
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
නැගිටින්න.
සර්...
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තා ගෙනාවේ?
ඇයි මගේ තාත්තා මෙතන?
මුලින්ම නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
කෙළින් සිටින.
කමිසය...
ඔහුගේ කමිසය කොහෙද?
- මට මගේ තාත්තාගේ කමිසය දෙන්න.
-නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇයි මගේ තාත්තා කමිසයක් නැති?
ඇයි මගේ තාත්තා මගේ වැරදි වලට මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ වැරදි සඳහා?
-ඔහු කොහේ ද?
- සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
අනේ ඉක්මනට එන්න සර්.
දැන් FIR ගොනු කරන්න.
අපි බලමු කවුද බේරගන්න එන්නේ කියලා.
මුන්නා...
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
ශේකර් අයියා නැගිටින්න.
කෙළින් සිටින.
එතන ඉඳගන්න.
ඔයා මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මම දැන් මෙහි සිටිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
විනාඩි පහයි.
මෙතන ඉඳගෙන බලන්න.
මොකද සර්?
මධුසුදන් රෙඩ්ඩි සර්.
ඔයා කව්ද?
ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඔබ දැන ගනු ඇත
මිනිත්තු දෙකකින් මා ගැන.
කරුණාකර මට FIR බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබ නීතිඥයෙක් නේද?
ඔබ CRPC නිවේදනය නිකුත් කළාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මමත් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ ඔහුව කමිසයෙන් ඉවත් කළා.
දැන් මම ඔබව ගලවන්නෙමි.
මාව අයින් කරනවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හහ්?
ඔබට ඇතුල් වීමට අවසර දුන්නේ කවුද?
හේයි!
ඔහුව මෙහි ගෙන ආවේ කවුද?
රමේෂ්!
පිටතට.
දැන් එයාව එලියට ගන්න.
ඉතින්?
...
ඇත්තටම?
ඔව් මේඝනා.
මම මගේ ඇමතුම නොගත්තොත්
ඊළඟ මිනිත්තු තුන තුළ, නඩුව ගොනු කරන්න.
ඔව්.
CRPC 57
සහ 331.
මේඝනා...
එක තත්පරයක්.
එක දෙයක් කරන්න.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
අපි 97ට යනවා.
ඔව්.
CRPC 1973
මොකක්ද සර් ඒ කේස් එක?
පැහැපත් සිරුරකි.
හේයි, ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
රාමරාඕ, ඔහුගේ කමිසය ආපසු දෙන්න.
සර්.
කරුණාකරලා යන්න සර්.
ශේකර් අයියේ...
මෙය ඉතා සුලභ ය.
ළමයින් ළමයින් වනු ඇත
මම ඔබට කියමි.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
අයියේ ඇයි මෙහෙම කරන්නේ.
සහෝ...
ස්තුතියි සහෝ.
හේයි, වීරයා.
සහෝ...
නෑ බන්.
මට ආයෙත් වීරයා කියන්න එපා.
ඔබ මගේ වීරයා.
ඔය CI ට මෙච්චර අමාරු කාලයක් දුන්නා.
එය සිදු වේ.
- මම දවසක අර මධුසුදන් රෙඩ්ඩිට ගහනවා.
- නිසැකවම.
ඔබ ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
උගත්කමෙන් ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔහුට සාර්ථකව පහර දෙන්න.
මධ්‍යම පාන්තික අපට සියල්ල අධ්‍යාපනයයි.
ඔහු කොතරම් බියට පත් වූවාද යන්න සැලකිල්ලට ගන්න
කොටස් දෙක සඳහන් කළ විට.
මෙය අධ්‍යාපනයයි.
යන්න.
තාත්තා යනවා.
ස්තුතියි සහෝ.
මචන් උබේ අප්පච්චි කමිසයක් නැතුව යනවා.
මම ඔහුව අතහැර දැමීමට ඉදිරිපත් වූ නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
තාත්තා...
ඇයි එහෙම ඇවිදින්නේ?
නවත්වන්න.
මම ඔබට නවත්වන්න කිව්වා.
අප්පච්චි.
හොඳයි, යන්න.
ලේ අපාය!
ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ආන්ටි ඔතන බලන්න.
මාමා එනවා.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු කමිසයක් නැති ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි මෙහෙම එන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කියන්න.
මුන්නාට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔබ නතර නොකරන්නේ?
මොකද වුනේ කියන්න.
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට කියන්න.
පොලිස් ස්ථානයේ සිදුවූයේ කුමක්ද?
ඇයි මෙහෙම ආපහු ආවේ?
මුන්නා කොහෙද?
අප්පච්චි.
-ඔයාට පිස්සු ද?
-මුන්නා.
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අප්පච්චි.
- ඔහුට තවදුරටත් මෙම නිවස තුළට යාමට අවසර නැත.
-මුන්නා...
යන්න කියන්න.
- එයා මෙතනින් යන්න හොඳේ.
මට එයාව බලන්න ඕන නෑ.
මොකද වුනේ කියන්න.
ඔබ මට පැවසිය යුතුයි ...
ඔබ ඔහුට ඇතුල් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔහු සියදිවි නසාගන්නේය.
මොකද උනේ කියලා කවුරුත් මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔහුව පන්නා දමන්නේ එලෙසද?
මම දැන් ගියොත් මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ආපහු එයි කියලා?
මාව ගෙදරින් එලියට තල්ලු කරනවා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
එයා මාව බෙල්ලෙන් අල්ලලා එළියට තල්ලු කළා.
කෑ ගහන්න එපා.
හැමෝම බලනවා.
ඔබ නිහඬව සිටින්න.
කට වහපන්.
මගේ වරදක් නොවන නිසා ඔවුන් මට යන්න දුන්නා.
ඒත් එයාට එයාගෙම පුතාව විශ්වාස නෑ.
ඔබ මොන වගේ පියෙක්ද?
මම ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
මුන්නා...
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ..
මම ඔබට කියනවා.
මම ලොරියක් බහිනවා.
බගර් ක්‍රියාවිරහිතයි!
මෙය කුමක් ද?
ඔබට එය අහිමි වී තිබේද?
ඒ අතරට එන්න එපා.
-මට සවන් දෙන්න.
- චලනය කරන්න.
ඔහු තමාටම හානි කළ හැකි බව පෙනේ.
එවිට ඔහුට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ දන්නවාද ඔබේ පුතා ගැහැනු ළමයින්ට හිරිහැර කරනවා කියලා
එළිමහනේ?
ඒ වගේම තමා වරදක් කළ බව පිළිගත්තා.
ඔහු වැරදිද නැද්ද?
කොහොමද මෙයා මේ විදියට හැදුනේ?
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
- මාව දාලා යන්න.
- නවතින්න, යාලුවනේ.
- මගෙන් යන්න දෙන්න.
නිකන් ඉන්න.
- එතනම නවතින්න.
- මාව දාලා යන්න.
ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් නොවේද?
අපි ගෙදර යමු.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
- සවන් දෙන්න.
-මුන්නා...
ඔහුගේ නිවසට යන්න.
එයාගේ කාමරේ ඉන්න.
ඔබට මේ සඳහා ට්‍රක් රථයක් යටට යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ දෙස බලන්න.
කෑවද නැද්ද?
- මාත් එක්ක ඇවිත් කන්න.
- ඔහුව ගන්න.
මම බඩගිනියි.
අම්මෝ ගියාම කෑවා.
මට හොඳටම බඩගිනියි
ඔහු මාව එළියට දැම්මා.
එය අමතක කරන්න.
එය තරමක් පොදු ය.
ඔහු කුමන පියාද?
ඔබ දන්නවා ඇති
ඔබේ පියාද එසේ කළේ නම්.
හරි හරී.
අපි කමු.
සායි...
බිරියානි ගේන්න.
ඔහු සමඟ යන්න.
මට කුකුල් මස් ගේන්න.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය හෝ අවශ්‍ය නැත.
යන්න.
මතකද ඒ මිනිහා
කොන්දොස්තර රස්සාවක් දෙන්න පුළුවන් කිව්වා
අපි 50,000ක් ගෙවනවා නම්.
අර සිද්දිපෙට් කාරයා?
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
ඇයි?
ඔබට රැකියාවක් අවශ්‍යද?
මාමා ඔබ ගැන මෙය දැනගත් විට ඉතා සතුටු වනු ඇත.
එය ඇත්ත.
මට රජයේ රැකියාවක් ලැබුනොත්,
අම්මු කියනවා මාව පිළිගන්නවා කියලා.
ඔබ ගොළුද?
මෙච්චර වෙලා අම්මූව පන්නන්නෙ කොහොමද?
ඔහු දෙස බලන්න.
හොඳයි.
ඉතින් එය ඇය වෙනුවෙන් නම් කුමක් කළ යුතුද?
අවම වශයෙන් ඔබ පදිංචි වනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
දැන් ගන්න.
කන්න.
මම කොන්දොස්තර කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හොඳ දෙයක් සොයා ගන්නෙමි.
හරි හරී.
අපි ඔබට එකතුකරන්නෙකුගේ රැකියාවක් සොයා ගනිමු.
මගේ පැටියෝ මොකද කරන්නේ?
එය ටයිප් කරන්න.
මගේ දේවදූතයා නිදිද?
ප්රවාහය බිඳ දමන්න එපා.
අම්මු ඔයා තාම කෑවද?
ආදරය.
ඔයා ගොළු!
ආයුබෝවන් බොහෝ කලකට පෙර.
මේ මුන්නා.
සුභ රාත්රියක්.
මිහිරි් හීන.
ඔයාට ආදරෙයි.
එය මිහිරි විය යුතු ආකාරය මෙයයි.
එය මගේ පළමු පණිවිඩයයි.
හදවතක් භාවිතා කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හදවතක් එවන්න.
කොහොමත් මගේ හිත ඇය ළඟයි.
ඔහු මේ සියල්ල දන්නේ නැත.
මගේ කවිය වඩා හොඳයි.
බොහෝ කලකට පෙර...
රබර් පටි කොහෙද?
කැඩපත අසල පමණක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබේ upma කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
උප්මා හදලා සදහටම ගන්නවා...
මේක මුන්නාවෙන්.
ඇය එය විසි කළේ නැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
උප්මා සූදානම්.
අපි කමුද?
අපි පසුව උප්මා කමු.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එය කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
හහ්?
කොහෙද?
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
නිකන් ඉන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
ඉතින්, ඔබ ඔහුට කොතරම් කැමතිද යන්නයි.
මම එය දැනගත්තා.
මට පැවසීමේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයාම කිව්වද
ඔබ ඔහුට කොතරම් කැමතිද?
මම මොකද කරන්නේ ස්වප්නා?
මුන්නා මගේ යථාර්ථය දන්නේ නැහැ.
ඔහු ආකර්ෂණය වන්නේ මගේ මුහුණට පමණි.
එයා මාව මෙහෙම දැක්කොත්..
ඔහු කම්පනයට පත් වී පලා යනු ඇත.
එවිට මට සියදිවි නසා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඒක ගන්න බෑ.
ඒක තමයි,
මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි
ආයේ කවදාවත් මාව දකින්නේ නෑ.
අනික මට එයාව පේන්නෙත් නෑ.
මෙය දින කිහිපයකට පමණි.
මට එයාව ඉක්මනින්ම අමතක වෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්, මට පුළුවන්.
මම මේක දන්නවා.
ඔබ ඔහුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරනු ඇත, නමුත් අඩු නොවේ.
එක පාරක් හිතන්න.
සමහරවිට ඔහු ඔබව පිළිගනීවි
ඔබ කවුද නම්.
ඔහු පිළිගත්තත්,
ඔහුගේ ජීවිතය නරක් නොවන්නේද?
ඔහු මේ මුළු ජීවිතයම මා සමඟ ගත කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු සුදුසුයි
හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඒක තමයි.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම සාමාන්‍ය නොවන්නේ මන්දැයි මම ප්‍රශ්න කළෙමි
අනිත් කෙල්ලො වගේම ඇඩුවා, දන්නවද?
පළමු වතාවට.
ඔහු මගේ ග්‍රහණය දකිනු ඇතැයි මම බිය වූවෙමි,
ඒවා මේසය යට සඟවා තැබුවේය.
ඔහු පැමිණ සිටින විට,
ඔහු මා දකිනු ඇතැයි බිය විය
මම මගේ ස්ථානයෙන් පිටව නොයමි,
ඒ වගේම දවල්ට කෑම මේසෙන් කෑවා.
මම එයාටත් ලිප්ස්ටික් දැම්මා.
මට සිහිය නැති වුණා.
ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ ආදරයයි.
එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ.
ආදරේ කරන්න බෑ කියල නීතියක් නෑ.
ඔව් තියෙනවා.
"ඔබේ ඇසට, මම සඳ එළියක් සේ පෙනේ"
"ඒත් ඇතුලේ මම නොපෙනෙන දැල්ලක්"
"ඔබේ වේදනාවට හේතුව මම නම්,
මට ඒක දරාගන්න බෑ"
"ඇස් පිහාටු නැති ඇසක් වගේ"
"අම්මා නැති පුංචි දරුවෙක් වගේ..."
"මං ඔයාට බරක් උනොත්..
මට ජීවත් වෙන්න බෑ"
"මම ඔබ ගැන මගේ හැඟීම් කොපමණ කාලයක් සඟවන්නද?"
"මෙම කුණාටුව මා තුළ කොපමණ කාලයක් යටපත් කළ හැකිද?"
"මට තවත් ඒක කරන්න බෑ...
මාව එළවන්න එපා"
"මට තවත් ඉවසන්න බෑ..."
"අනේ මගේ පස්සෙන් එන්න එපා"
"මීට වඩා ලොකු දෙයක් තිබුණත්
අහසට වඩා..."
"ඔයාට කියන්න බෑ මගේ ලෝකේ ඔයා කියලා..
මම හැමදාම ටික ටික මැරෙනවා"
"අමිහිරි මතකයන්ගෙන් තෙමුණු මගේ ලොවේ..."
"ඔබේ ඇසුර නොමැති නම්,
මම තවදුරටත් මා නොවේ"
"මෙම ඉබාගාතේ යන හදවත ස්පන්දනය වීම නතර වනු ඇත"
"මගේ ආදරය, එකම එක වරක් සිනාසෙන්න"
"මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්"
"මට තවත් ඒක කරන්න බෑ..."
"මාව එළවන්න එපා..."
"මට තවත් ඉවසන්න බෑ..."
"අනේ මගේ පස්සෙන් එන්න එපා..."
පංචායතනයේ පුරප්පාඩුව!
සිදු නොවේ.
හින්දි ගුරුවරයා පාසලට අවශ්‍යයි.
අපිට පාසල්වල සහ නිවාසවල වැඩ කරන්න බැහැ.
මේ කුමක් ද?
මෙය කළ නොහැකි ය.
මේක බැංකු පෝස්ට් එකක්.
ඔබ ගණිතයට දක්ෂ විය යුතුයි.
ඔයා නෙවෙයි!
ඔහු මෙය නොකරනු ඇත.
මෙයාට මෙහෙ වැඩ කරන්න බෑ.
ඔහුට මෙය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට මෙය කළ නොහැකි නම්, ඔහු කෙසේද?
ඔහු නිකම්ම ළමයෙක්.
ව්‍යායාම කරන්නද?
- ඔහු තම ජීවිතයේ කිසි විටෙකත් ව්‍යායාම කර නැත,
ඔහුට දැන් හැක්කේ කෙසේද? - හේයි...
ඒකට තමයි සුරාබදු කියන්නේ.
එය මත්පැන් බදුකරණය පාලනය කරයි.
එයද?
ඔබ සියල්ල දන්නා බව පෙනේ.
ඇයි ඔබ සොයන්නේ නැත්තේ?
මෝඩයා.
හේයි!
කුමක් ද?
මට මොකුත් නැද්ද?
අමාරුයි වගේ.
ඇය ඔබට මොනතරම් අභියෝගයක් කළාද?
මේ ආකාරයෙන් නොවේ.
දැන් මොකද?
ඇයට අවශ්‍ය රජයේ රැකියාවක් පමණද?
ඔබ වැඩිපුර මුදල් උපයනු ඇත
කෙටි කෑම විකුණනවා.
එය ඇත්ත.
ඔහුගේ සුදුසුකම් සමඟ,
ඔහුට කෝච්චියේ තේ විකුණන්නත් බැහැ.
මට ගහන්න එපා.
ඇයි?
ඒක ඔයාව මරන්නද යන්නේ?
නාටකාකාර නොවන්න!
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්යද?
මචන්!
ඔහුට වැදගත්ම එක මග හැරුණි.
- මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
-මෙන්න බලන්න.
හේයි!
මේක ගොඩක් අමාරුයි.
නමුත් එය ඔබට විශිෂ්ට විය හැකිය.
ඒක හොඳ එකක්.
හිතන්න මුන්නා.
ඔබ සෑම SI සහ CI ට ආචාර කළ යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ගේ ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කරනු ඇත.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔවුන්ගේ වැසිකිළි ද සෝදන්න.
හරි, සායි?
අලුතින් කොස්තාපල්වරයෙක් සම්බන්ධ වූ විට,
අනිවාර්යයෙන්ම නවක වදය දෙපාර්තමේන්තුවේ තියෙනවා.
ඔහුගේ ආදරය සඳහා වැසිකිළි සෝදාගත හැකිය.
ඔබ සෝදන්නේ නැද්ද?
එතන...
ඊට එහායින්.
කොස්තාපල් දැන්වීමට පෙර.
SI කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ අන්ධද?
- ඔහ්! කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- මෝඩයෝ...
සහ?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කුමක්ද?
සිංහයෙක්ද?
SI හි සම්පූර්ණ ස්වරූපය මට කියන්න.
‘සිංගම් පරීක්ෂක’ නේද?
මොන ජරාවක්ද!
'කවය'.
රවුම් පරීක්ෂක.
ඒ සී.අයි.
ඔහ්!
'රවුම්' පරීක්ෂක.
ඔහු හරි.
හේයි!
පරීක්ෂකවරයා කුමක් වුවත්.
මට අවශ්‍ය මෙයයි.
එය මට හොඳම ය.
ඒක තමයි.
ෂුවර්.
අපි යමු.
කළා.
මොකද කියන්නේ?
හේයි!
පළමුව,
- මම අම්මට කියන්න ඕනේ.
- හේයි!
එතනින් නවතින්න.
ඉන්න මචන්.
ඔබේ හිස නිතරම අම්මු වලින් පිරී ඇත.
මෝඩයි.
මෙය අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔබට සියලු ගෞරවය අහිමි වනු ඇත.
අම්මට දැනටමත් දැනුම් දෙන්න ඕන...
ඔහු සෑම විටම ඒ සඳහා සූදානම්.
එන්න.
ඇයි ඔබ නිතරම නිෂේධාත්මකව කතා කරන්නේ?
- ඔබ සහ ඔබේ මෝඩ මුහුණ.
- ටට්!
- ඇවිදින්න, මෝඩයා!
- ඇයි ඔයා ගහන්නේ?
කොස්තාපල් කෙනෙකුගේ ජීවිතය බල්ලෙකුගේ ජීවිතයක් වැනිය.
අයියේ මට කොස්තාපල් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
එතකොට?
එයාට ඕන SI වෙන්න.
ඔබට SI වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
කෙළින්ම SI?
නොහැකියි.
ඔබ කවදා හෝ ජීවිතයේ කිසිවක් පසුපස හඹා ගොස් තිබේද?
ගැහැණු ළමයින් හැර?
ඔබට ජීවිතයක්වත් තිබේද?
දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය කිරීම හැර?
තරඟය අඩු වනු ඇත.
කොස්තාපල් රැකියාව සඳහා උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සේවකයාගේ පුතා සේවකයෙකි.
මාස්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මා දුටු සෑම විටම,
කිසිවෙකු ගණන් නොගත්තද,
ඔබ නිතරම අසනු ඇත
මම වඩා හොඳ වීමට වෙනස් වන විට.
දැන් මට දියුණු වෙන්න ඕන.
ඉතින්, මම උදව් සඳහා ඔබ වෙත පැමිණෙමි.
ඒත් ඔයා මාව පහත් කරලා බැලුවා.
මට දුකයි මාමේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි යමු.
හේයි, මුන්නා.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද ?
ඔබ එය SI ලෙස කළහොත්,
මම ඔබට මුලින්ම ආචාර කරන්නෙමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ගිහින් පුහුණුකරු රංජිත් හමුවන්න
සී පිටියේ.
ඔහු ඔබව හොඳින් පුහුණු කරනු ඇත.
ඔබට නිසැකවම SI විය හැකිය.
මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
- ඒයි, මොකද වුණේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද? - මට මේක කරන්න බැහැ.
- ඔබ දිනකට කී දෙනෙක් දුම් පානය කරනවාද?
- සර්...
යන්තම් දුවන්න පුළුවන්.
වයසක මිනිහෙක් වගේ හුස්ම හිරවෙනවා.
යන්න.
සර්.
නෑ සර්.
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
කාලය නාස්ති නොකරන්න.
- පිටවෙන්න.
-සර්.
අනේ එපා සර්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන් සර්.
- යන්න.
එන්න අපි පිටත් වෙමු.
- යන්තම් යන්න.
- ඇයි ඔබ ඔහුට කන්නලව් කරන්නේ?
- ඔයා කවුද යාලුවනේ?
- ලේවැකි හෙක්!
දිගටම ඇවිදින්න.
- ඔබ එස්අයි කෙනෙක් වීමට අවස්ථාවක් නැත!
- ඔබ ඔහුට කන්නලව් කරනවාද? - Buzz off!
ඇයි ඔබ ඔහුට දොස් කියන්නේ?
එතකොට?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පිස්සෙක්.
ඔහු අමතර වැඩියි.
මගේ කෙල්ල හරි.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ රජයේ රැකියාවක් ලබා දෙන ලෙසයි
මාව මගහරින්න විතරයි.
හේයි වැඩිය හිතන්න එපා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මෙන්න බලන්න.
මේ එදා සිට මගේ පණිවිඩයයි.
තවමත් පිළිතුරක් නැත.
මම සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය නිසැකවම පිළිතුරු දෙනු ඇත.
මම මගේ කවි ඔබට බෙදා ගන්නම්.
ඇය පිළිතුරු දිය යුතුය.
කරුණාකර දැන් සිනාසෙන්න.
ඇයි අපි යන හැමතැනම උන්?
හේයි මචන්...
ඔව් බන්.
මේ ගෑනු මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
මුන්නාට ඕන එස්අයි කෙනෙක් වෙන්න.
ඔහු දුවමින් නටමින් සිටී.
එයද?
ඉතින්?
ඔබට SI කෙනෙක් වීමට අවශ්‍යද?
එයා SI කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට ඔහුගේ රියදුරු විය හැකිය.
සහ ඔහු වටා එලවන්න.
සෑම උදෑසනකම ඔහුගේ නිවසට යන්න
සහ ඔහුගේ සපත්තු ඔප දමන්න.
පෝලන්ත, ඔප දැමීම.
ඔහුගේ සපත්තු ඔප දමන්න.
- අපි ඒවා අවසන් කරමු.
- හේයි, විවේක ගන්න.
මුන්නා, කරුණාකර ආපසු යන්න.
ධාවනය, පැනීම ...
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
හේයි මාව දාලා යන්න.
ලේ වැකි බියගුල්ලෙක්!
- ඔයා ගොඩක් මැරිලා.
-මම උඹව මරනවා.
ඔහුව අල්ලා ගන්න.
මට සවන් දෙන්න.
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
හේයි, නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
හේයි..
- ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
- මට ගහන්න ඕනද?
එන්න දැන් මට ගහන්න.
ඒයි මූනා වගේ නේද?
හේයි, ඉවතට යන්න.
දැන් එයාට ගහන්න...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට තඩි බානවා
ආයෙමත් ඔයාව මේ බිමේ දැක්කොත්..
හායි චින්තන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ පුහුණුකරුවෙකුට පහර දෙන්න.
-ඒක තමයි ඔයා දැන් ගැහුවේ.
- ඇත්තටම?
හොඳයි.
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
- ඔහු ග්‍රාමාරක්ෂකයෙකු වීමටවත් සුදුසු නැති බව ඔහුට කීවේය.
එස්අයි කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්න. - ඔහ්!
ඒ වගේම මිනිහා ඉල්ලනවා.
ඔහු පමණක් ඔබව පුහුණු කරන්නේද?
අපි මෙතන නේද?
ඔව් හරි.
සහෝදරයා.
මේක බොන තරගයක් නෙවෙයි.
- ඒකද?
- එය SI පුහුණුවකි.
හේයි...
ඔයාලට බලන්න ඕනද අපිව වගේ මැරයෝ කොහොමද කියලා
SI කෙනෙක් වෙන්න ඔබව පුහුණු කරනවාද?
හහ්?
හේයි මුන්නා...
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ කෙල්ලව බඳිනවා.
තවද අපි ඔබට ආශීර්වාද කිරීමට පැමිණෙමු.
එය නියත වශයෙන්ම සිදුවනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
Yay!
"අපේ මිනිහගේ පුහුණුව ආරම්භ කරන්න!"
"මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නෙ පුතේ!
දුවන්න අයියේ..."
"එන්න, දුවන්න අයියේ!"
"අද සිට, දිවීම ඔබේ හද ගැස්ම විය යුතුය"
"ඔබේ කකුල් ඔබේ හද ගැස්ම මෙන් දුවන්න ඕනේ"
"ඔබේ සමට යටින් ඇති මේදය ඉවතට පියාසර කළ යුතුය"
"තම්බා බිත්තරයක් මෙන් සිනිඳු හා සුදුසු වන්න"
"දුවන්න, කොල්ලා!
එන්න, දුවන්න!"
"දුවන්න අයියේ... එන්න, දුවන්න අයියේ!
දුවන්න අයියේ... ඒයි දුවන්න අයියේ!"
"කවුද ඔයාට කමෙන්ට් කරපු මිනිහා?"
"මම ඔහුගේ කොට කලිසම ඉරා පාඩමක් උගන්වමි!"
"ඔහුට ගින්න පෙන්වා ඒ ගැන පසුතැවිලි වන්න"
"ඔබ ගැන අදහස් දැක්වූ අයට ඔබේ කැපවීම පෙන්වන්න"
"බඩගිනියිද මල්ලි? මම ඔයාට ප්‍රෝටීන් ෂේක් එකක් ගේන්නම්"
"ඔයා බුරියානි කිව්වොත් මම ඔයාට දැඩි දඩුවම් දෙනවා"
"දොන් චින්තුගේ පුහුණුවීම් එක්ක
මම ඔයාට පදක්කම් දිනා දෙන්නම්"
"මම ඔබේ කලවා ගොඩනඟන්නෙමි
උසේන් බෝල්ට් වගේ ශක්තිමත්"
"අයියේ ඔයාගෙන් මේ වගේ ඥානවන්ත වචන
මට ගුස්බම්ප් දුන්නා මම කියනවා"
"සියලු පටු වීදි වලවල් සහිතයි
ඔබේ පුහුණු පිටිය බවට පත් විය යුතුයි"
“ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි
මුළු මාවතම සාර්ථකත්වයෙන් හරිතයි"
"ඔබේ මේස් ඉවත් කරන විට,
ඔබේ වළලුකරෙන් පවා ලේ ගලන්න ඕන"
“චිත්‍රපටයක් කළ යුතුයි
දුවන්න මුන්න දුවනවා!''
"දුවන්න අයියේ... එන්න, දුවන්න අයියේ!"
"දුවන්න අයියේ... ඒයි දුවන්න අයියේ!!"
"දුවන්න, කොල්ලා!
එච්චරයි, දුවන්න!"
හරි හරී!
ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
අන්තිමට එයා රස්සාවක් හොයන්න පටන් අරන්.
මාමාට දැන් තරහද?
මෘදු ලෙස කතා කරන්න. එයා මෙතනමයි.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ නොහොබිනා ලෙස හැසිරුණේ නැත.
එයා ඒ කෙල්ලට හරි ආසයි ආන්ටි.
තේ ටිකක් බොමු.
ඇය තමයි
කවුද එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න කිව්වේ.
"එන්න එන්න කොල්ලෝ..
මෙහෙයුමේ ඉන්න"
"උණුසුම් කාලයයි,
ඔබේ ස්ථාවරය ගන්න"
"දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, දිගු කරන්න ...
දොඹකරයක් මෙන් දිගු කරන්න"
"හොප්, හොප්, හොප් ...
ලේනෙකු මෙන් පැන යන්න"
"පනින්න, පනින්න, පනින්න ...
ගෙම්බෙක් වගේ පනින්න"
"දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න ...
චීටා වගේ දුවන්න"
"පොල්ල ගන්න...
එය වාතයට විසි කරන්න"
"පන්දුව කරකවන්න...
ඔබේ ඉලක්කය කරා යන්න"
"ආපහු පහර දිය යුතුයි, මුන්නා!!"
"ඔයාව සැක කරපු අය
ඔයාව දාලා ගිය අය"
"පසුපස පිහියෙන් ඇනපු අය
ඔබේ වැටීම ප්‍රාර්ථනා කළ අය"
"හෙට උන්ගේ කටවල් ඔක්කොම වහන්න ඕනේ"
"මුන්නාගේ ජයග්‍රහණය දැකලා ඔවුන් පිච්චිලා යා යුතුයි"
"දුවන්න අයියේ... එන්න, දුවන්න අයියේ!"
"දුවන්න අයියේ... ඒයි දුවන්න අයියේ!"
"අවදිවන්න!
ලේස් කරන්න!"
"විවේකයක් නෑ, ගිහින් ගන්න"
"වැටෙන්න, නැගිටින්න
එක් සිහිනයක්, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න"
"දැඩිව පුහුණු වන්න, ශක්තිමත්ව සිටින්න
මෘග මාදිලිය අගුළු හරින්න"
"දැඩිව පුහුණු වන්න, ශක්තිමත්ව සිටින්න,
"අත්හරින්න එපා, දහඩිය දමන්න
තරඟයට මුහුණ දෙන්න, වේදනාවට ආදරය කරන්න"
"වේදනාවට ආදරය කරන්න... වේදනාවට ආදරය කරන්න..."
“ජයග්‍රහණය එනතුරු මහන්සිය පිළිගන්න එපා
අවසානය දක්වා චීටා මෙන් දුවන්න"
"ඔබේ අසාර්ථකත්වයන් සොලවන්න, දුක දරාගන්න එපා
ඔබේ ධෛර්යය පෙන්වන්න, ඔබේ කතාව ඉතිහාසයට ලියන්න"
“චලනය නවත්වන්න එපා, ඔබේ නින්ද පිටුපසින් තබන්න
අඩ සිතින් කරන උත්සාහයන් කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවේ”
“නැවත නැවතත් වැටෙන්න, නමුත් ඉදිරියට පියවර තබන්න
අවසාන හැරීම ජයග්‍රහණය බලා සිටින තැනයි"
“ඔබේ දවල් සිහින වලට සමුදෙන්න
ලේ සහ දහඩිය මාර්ගය රණශූරයාගේ ගායනයයි"
“අඩක් ආඩම්බරය, අඩක් ආකල්පයයි
ඒවා එකට මිශ්‍ර කර දුවන්න... දුවන්න!"
අපොයි!
ඒ මැරයෝ ඔයාව හොඳට පුහුණු කරලා තියෙනවා.
ඔයා ළඟදීම SI වෙනවා.
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම මම අම්මුව බඳිනවා.
අපිට දුවෙක් ලැබෙයි.
ඇය අම්මු මෙන් පෙනෙනු ඇත.
බෝනික්කෙක් වගේ.
- අපි සෙල්ෆියක් ගනිමු.
- නිසැකවම.
මෙන්න අපේ ඉරිදා විශේෂය.
හ්ම්... එළුමස්.
එච්චරයි?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම පස්සේ කන්නම්.
මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
ඇයි ඒ?
මේ එළුමස් තලනවා වගේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ නෑනා උයලා.
කොහොමද ඒක?
මම ඇහුවේ නැහැ.
ලේ වැකි අපතයා!
මුන්නා, ඉන්න.
- ඉන්න.
- මට යන්න දෙන්න.
- සියලුම නාට්ය.
- කරුණාකර නවත්වන්න.
මුන්නා, ඉන්න.
කරුණාකර සවන් දෙන්න.
මුන්නා!
හේයි...
ඔබ ආහාර ඉවත දමන්නේ ඇයි?
දැන් කටවහගෙන ඉන්න.
ලේ අපාය!
මාව ගෙදරින් එලවලා එව්වා
එළුමස් කන්නද?
ඔයාට පිස්සුද මෙහෙම කෑ ගහන්න.
- නිහඬව ඉන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මට කන්න දෙයක් නැහැ කියලා?
එය කුමක් වුවත්!
ඔබට ආහාර ඉවත දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
තේරුනාද?
දැන් මම ඒක ආපහු දුන්නා
එය නිවැරදිව රස විඳීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එහෙම දේවල් කියන්න එපා.
මට එයාලගේ බොරු ආදරය ඕන නෑ.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම එපා කිව්වේ නැද්ද?
එයා මාව උයලා එව්වා.
ඔයා දැක්කා ද
ඔහු එය විසි කළේ කෙසේද?
මම හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි අම්මු.
මම අද අම්මට ගොඩක් රිද්දුවා.
මට ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදාගන්න ඕන ඇයි අම්මු?
ඔබ කිසිවක් ගණන් ගත්තේ නැත!
එක පාරක් උත්තරයක් දෙන්න අම්මූ.
හේයි...
-එය කුමක් ද?
-මෙහේ එන්න.
මගේ අයියා ඉන්නවා.
මෙය ඔහුට කුලිය ලෙස දෙන්න.
ඔහුගේම මුදල් ඔහුට ආපසු දෙන්න?
කමක් නෑ ඒක කරන්න.
මමත් එන්නම්.
රාමඤ්ඤ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
-මෙතන.
-එය කුමක් ද?
එය...
ඔබේ නිවසේ නැවතීමට කුලියට.
ඒක ගන්න.
ඔහු මට කුමක්ද?
එයා ඔයාගේ අයියා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහු මගේ සහෝදරයා නම්, ඔබ මට කුමක් ද?
ඔයා මගේ අයියා නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට කුලිය ගෙවන්න තරම් ලොකු වෙලා කියලද?
එය ඇතුළත තබා ගන්න.
මට සමාවෙන්න අයියේ.
මට ඇහුනා
ඔබ ලිඛිත විභාගය සමත් වී ඇත.
- ඇත්ත.
- හොඳින් කන්න. හොඳින් පුහුණු කරන්න.
ඔබ SI කෙනෙක් විය යුතුයි
කොස්තාපල් නොවේ.
අල්ලස් ගන්න SI කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ පොලිසියට එන්නම් ඔයාව රවට්ටන්න.
- හොඳයි.
-ඒකට කමක් නැහැ. ඔහුට අල්ලස් ගත හැකිය.
කට වහපන්.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කපටියි කියලද?
ඔබට ගැටළු ඇති වේ.
ඔබ ඒවා ජය ගත යුතුයි.
එතන තමයි ගෞරවය තියෙන්නේ.
ඔබේ පියාගෙන් ඉගෙන ගන්න.
ඔබට තේරෙනවද කොච්චර ගරු කරනවාද කියලා
ශේකර් මහත්තයා අපේ පැත්තේද?
ඔහු ඉතා ගෞරවනීය ය.
මුන්නා...
ඔබ ඉපදීමට පෙර සිටම මම ඔබේ පියාව හඳුනමි.
ෂුවර්.
මම ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
තමන්ගේම පුතාව ගෙදරින් පන්නන්න.
ඉතින්?
ඉතින් දැන් මොකද?
අයියා...
ඒ මිනිහා ඇරෙන්න ඕන දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ මිනිසා?
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා ගැන.
ඔහු ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
දින දෙකක පුහුණුව නිසා ඔබ ඇඳට වැටුණා.
ඔහු දිනපතා පැය දහයක් එක දිගට වැඩ කරයි.
ඔහු කරන දේ ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
ඔහු උදේ සිට රාත්‍රිය දක්වා දෙපයින් නැගී සිටියි.
ලේ අපාය!
ඔහුගේ ලොක්කා වාඩි වීමට පුටුවක්වත් දෙන්නේ නැත.
හැමදාම ඔයාගේ අම්මා එයාගේ කකුල් මසාජ් කරනවා.
ඔබ කවදා හෝ ඇසුවාද?
ඔහුගේ කකුල් මෙතරම් රිදවන්නේ ඇයි?
නැත්නම් ඔබ කවදා හෝ ඔහුගේ කකුල් සම්බාහනය කර තිබේද?
පියාගේ කකුල් වැඩිපුරම වෙහෙසට පත් වේ.
දෙවියන් වහන්සේ පන්සලේ, පල්ලිවල හෝ මුස්ලිම් පල්ලියේ වාසය නොකරයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි තමයි නියම දෙවිවරු.
ඔහු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි?
එය ඔබට නොවේද?
ඔබ තනිවම හැදී වැඩුණු බව ඔබ සිතනවාද?
ඒ වගේම ඔබට ඔහුව 'මිනිසා' ලෙස හැඳින්වීමට නිර්භීතකමක් තිබේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා එයාගේ පඩියෙන් බාගයක් පාවිච්චි කරනවා
ඔබේ නිෂ්ඵල උවමනාවන් සඳහා පමණක්ද?
කොච්චර ඇඬුවත් වැඩක් නෑ
ඔවුන් නැති වූ විට, ඔවුන් ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව හොඳින් බලා ගත යුතුයි
ඔබට හැකි අතර.
අපේ අම්මයි තාත්තයි තමයි වැඩිපුරම සතුටින් ඉන්නේ
අපි ජීවිතය සාර්ථක වූ විට.
අපි දිනිය යුත්තේ ඔවුන් වෙනුවෙන් පමණි.
එයා විභාග කාලෙ එහෙ මොකද කරන්නෙ?
මම එනවා.
හරි.
ඒයි, මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එන්නේ?
මම අම්මුගේ යාළුවෙක්.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න පුළුවන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය පෝලියෝ ද?
ඇත්තටම
ඇය කකුල් දෙකම නොමැතිව සිටී.
ඔබේ මිතුරා දන්නේ නැත.
ඔහු නිතරම බැලුවේ මේසයට උඩින් පමණි.
ඔහු මෙය දුටුවේ නැත.
අනේ දෙවියනේ! දුප්පත් මිනිහා.
ඔහුට මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ!
දැන් අපි කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔහු සිතන්නේ තමන්ට ලස්සනම පෙම්වතිය සිටින බවයි
සහ පරිපූර්ණ ආදර කතාවක්.
මගේ ආදරය වගේම ඔහුගේ ආදරයත් බිඳ වැටුණා.
මම දන්නේ නෑ එයාට මේක කොහොම කියන්නද කියලා.
දෙයියනේ!
- ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?
- ඒයි, ඒක නවත්තන්න.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඒ ගැන දඟලන එක නවත්තන්න.
අපි දැන් එයාට කියන්නේ නැහැ.
අපි බලමු මෙයා වැඩේ ගොඩ දාගත්තම.
හෙට දවසට සුභ පැතුම්, මුන්නා.
නිවැරදිව වාඩි වන්න.
හේ වික්‍රම්...
මුන්නා...?
වික්‍රම්?
වික්‍රම්...
නැගිටින්න.
- ඔයා කවුද දෙයියනේ?
- වික්‍රම්...
- හේයි, එය මාරු කරන්න.
- හේයි!
මොකද වෙන්නේ, ෆැට්සෝ?
ඔබ සැමවිටම දුවන පළමුවැන්නා වේ.
ඇයි අදත් මෙතන ඉන්නේ?
ඔහුව රැගෙන පලා යන්න.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, වීරයා?
ඔබට SI කෙනෙක් වීමට අවශ්‍යද?
කොහොමද දුවන්නේ
මම ඔබේ කකුල් කඩන විට?
මෙවැනි?
මම මුලින්ම ඔබේ මුහුණ පොඩි කරන්නම්.
තුප්පහිය!
ඔයා පැත්තකට වෙන්න.
- මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
- මෙතනින් යන්න.
-අහකට යන්න.
සම්බන්ධ වෙන්න එපා. - ඔයා?
ඔවුන් ඔබව අවසන් කරනු ඇත.
එය ගෙන යන්න.
මම මැරෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා යන්න.
යනවද නැද්ද?
යන්න, මම කියමි.
හේ මුන්නා,
යන්න.
ඇයි මම යන්නෙ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
යන්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ දැන් නොයන්නේ නම්,
ඔබට හෙට රැකියාවක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයාගෙ ජීවිතේ අම්මු නෑ.
කරුණාකර යන්න.
යන්න!
මුන්නා, දුවන්න.
ඒකට සාප වේවා.
එයාව දාලා යන්න.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔහුව අල්ලා ගන්න.
ලේ මේදය!
වික්‍රම්!
ඔහුව හිටවන්න... හිටවන්න...
එයාව හිටගන්න...
එයාව අල්ලගන්න... අල්ලගන්න...
මුන්නා ඇයි ආපහු ආවේ?
මට රස්සාවත් කෙල්ලවත් වැඩක් නෑ.
-එය එසේ වන්න අරින්න.
- ඔබ යනවද නැද්ද?
ඔහුගේ හිස කැඩී ඇත.
එයාව ඉස්පිරිතාලෙට ගෙනියන්න මෝඩයා.
-මුන්නා...
- නැඟිටින්න.
ඔහුගේ හිස කැඩී ඇත.
- වික්‍රම්...
-ඔහුගේ හිස කැඩුවා. චලනය කරයි.
- අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
- ඔහු මිය යනවා.
නැගිටින්න.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
අපි යමු.
ඇන්ටි, මුන්නා ගුටි කනවා.
හේ අනූෂා...
එන්න.
-මුන්නා?
- ඔවුන් දැන් දර්ශනයක් සාදනු ඇත.
මුන්නා...
ඔහුට මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත.
අතහරින්න අම්මි.
- අපි රණ්ඩු වුණා.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොන වගේ සටනක්ද?
ගෙදර එන්න.
මට එන්න ඕන නෑ.
-ඒයි... මම ඔයාට මඩ ගහන්නම්.
- ඒක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මේක කරන්න එපා.
ඇතුලට එන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඇතුලට කතා කරනවා.
දැන් යන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- කිසිවක් සිදු නොවීය. සන්සුන් වන්න.
වාඩි වෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට තුවාල සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒ කව්ද?
ඔහුට පහර දුන්නේ කවුද?
ටෝනිගේ කල්ලිය අපට පහර දුන්නා.
දෙයියනේ!
ඔයාට හොඳටම රිදුනා.
- අපි රෝහලට යමු.
- අපි රෝහලෙන් එනවා.
කලබල වෙන්න එපා කිව්වා,
එය සුළු තුවාලයකි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඔහුට පහර දුන්නා.
අපි පොලිසියට ගිහින් පැමිණිල්ලක් දාමු.
අපි ඒ ගැන නිහඬව සිටින්නේ කෙසේද?
බලන්න ඔවුන් ඔහුට පහර දුන් ආකාරය.
නරක මිතුරන්!
මම හොඳින්, අම්මේ.
මුකුත් වුණේ නෑ කියන්නේ කොහොමද?
ඔයාට හොඳටම රිදුනා.
කොහොමද ඔයා හොඳින්?
හෙට අවසාන විභාගය නැද්ද?
ඔබ එයට සහභාගී විය යුතු නැත.
මාමේ...
ඔහු ඒ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
ඒක පොඩි තුවාලයක්.
එයා හෙට යනවා.
ඔහු යන්නේ කෙසේද?
යන්න ඕන නෑ.
ඕන නෑ මුන්නා.
යන්න එපා.
ඔහු කව්ද?
එයා අපේ යාළුවා නැන්දා.
නමස්තේ!
ඌ කව් ද?
ටෝනිගේ කල්ලියද?
ඔව්.
එය ඔවුන් ය.
එන්න වික්‍රම්.
අපි ඔවුන්ව ඇදගෙන ගොස් කුඩු බවට පත් කරන්නෙමු.
- හරි, අපි මේක කරමු.
- නවත්වන්න වික්‍රම්.
සිතමින්...
ඔවුන්ට ආපසු පහර දීම ගැන අමතක කරන්න.
-ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- මම දුවනවා, හෙට.
හා ඒ වැඩේ ගොඩ දාගන්න.
මට මේ ජීවිතයේ වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
අනේ අයියේ.
මම දැනටමත් මගේ දෙමාපියන්ට ගොඩක් රිදවලා.
ඒක තමයි.
අපි මෙය නැවැත්විය යුතුයි.
හරි... ඔයාගේ කැමැත්ත.
මුන්නා...
හේයි!
ඔයාට විශ්වාස ද?
අද දුවන්න පුළුවන්ද?
මමී...
මුන්නා...
ඔයා සුදානම් ද?
පැණිරස කිරි ටිකක් ගන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ඇයි තාත්තගෙත් ආශිර්වාදය ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහු කඩේ ගියේ නැත
ඔබ ගැන කණගාටුයි.
හේයි...
අවම වශයෙන් ඔහුව දැනුවත් කරන්න.
හොඳයි.
ඔහු නියමිත වේලාවට පිටත් විය.
එන්න.
මම ඔයාට තේ හදන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ආපහු ආවේ?
"ඔයාගේ ඇස්වල කඳුළු එකතු වෙලාද?"
"මම මෘදු ලෙස ඔසවන විට
ඔයාගේ කම්මුල් වලින් ඔයාගේ මූණ..."
"ඔබේ ගැඹුරු තැනක සැඟවී ඇත..."
"ඇත්ත වශයෙන්ම ශක්තිය යනු කුමක්දැයි සටනක් ඔබට උගන්වා ඇත"
"නිකන් බලන එකා කොහොමද දන්නේ..."
"... බර උසුලන උරහිස් විසින් දරන වේදනාව?"
"කිසිම මිලකට වඩා මිල කළ නොහැකි වස්තුවක්, මගේ ආදරණීය..."
"ඔබව හැදී වැඩුණේ සහ හැඩගැස්වූයේ දුෂ්කරතාවයයි"
"තුවාල සඳහා ප්රතිපාදන වේ
ඔබේ ගමනාන්තයට යන ගමන..."
"ඉදිරි මාර්ගය සඳහා සැපයුම්"
"ඒක පුහුණුවීම්...
ඒ සූදානම..."
"දරුණු කුණාටු පවා පුහුණු වෙමින් පවතී"
"ඒක පුහුණුවීම්...
ඒ සූදානම..."
"බාධක පවා පුහුණුවයි"
හෙලෝ, ලොක්කා!
මට රජයේ රැකියාවක් තියෙනවා.
ඔබත් රජයේ රැකියාවක් කරනවා.
යන්න!
අම්මූ, ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
"නැවත නැවතත්,
ඔබේ රූපය මා ඉදිරියේ දිස්වේ"
"දිවා රෑ,
මම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි"
"ඔබව මට හෙළි කරනවා
සෑම විවෘත ස්ථරයක් සමඟම"
"සෑම පිතිකරු ඇසකින් පවා පෙනී සිටීම"
"ඒ ඇයයි, හැමතැනම..."
දැන්.
ආයුබෝවන්.
මම මුන්නාගේ යාළුවෙක්.
එය කුමක් ද?
ඔහුට රැකියාව ලැබුණා.
ඔහු ඇය හමුවීමට පැමිණේ.
එයද?
අපි එයාට කිව්වේ නැහැ.
- අපිත් නැහැ.
-හරි හරී. හොඳයි.
ඔහු තුෂ්නිම්භූත වනු ඇත
ඔහු දැනගත් විට.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
අපි ඉන්නේ පිටිපස්සේ.
ඇය හෙට සිට නොපැමිණීම හොඳය.
ඇයට මාරුවක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
හරි මම දෙයක් කරන්නම්.
වැස්සක් වහිනවා වගේ.
අපි ටිකක් වෙලා බලාගෙන ඉමුද?
වැස්ස පටන් ගන්නා තෙක් අපි බලා සිටිමුද?
අපි දැන් යමු.
ඇත්තටම... යාලුවෙක් එනවා.
අපිට එයාව හම්බවෙලා යන්න පුළුවන්.
සූර්යා, ඒවා එහි තබන්න.
කවුද මේ යාළුවා
ගැන මම දන්නේ නැහැ?
මුන්නා එනවද?
මට ඇත්ත කියන්න ස්වප්නා.
එයා එනවද කියලා මම දන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මට කියන්න.
ඔහු එනවා.
ඇයි ඔබ ඔහුව හමු නොවන්නේ?
ඔහු රජයේ රැකියාවක් කඩ කළේය.
එයා යන්නෙ නෑ
එයා ඔයාව මෙහෙම දැක්කත්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට නැති බව
ඔහු හමුවීමට ධෛර්යය.
ඔයා ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක් නම්...
මම ඔබට බැරෑරුම් ලෙස කියමි.
මම සියදිවි නසා ගන්නම්, මම ඔබට කියමි.
- ඔහුව යවන්න. එයාට යන්න දෙන්න.
-අම්මු...
ඔහුව පිටත් කර යවන්න.
ඔහු මෙහි නොඑන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහුට යමක් පවසා පිටත් කර යවන්න.
කරුණාකර.
- එයාට යන්න කියන්න.
-දැන් නොවේ.
අපි මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔහු අවට සිටිය හැක.
ඔහු ඔබව නිසැකවම දකිනු ඇත.
මම ඔහුව පිටත් කර යවන්නෙමි.
ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
ඇතුලට ඉන්න.
සූර්යා, දොර අගුළු දමන්න.
මුන්නා දැන් එයි.
මුන්නා ගැන කිසිම දෙයක් එයාට දැනගන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී?
මම කිව්වෙ නැද්ද
අපි කලින් එන්න තිබුනාද?
ස්වප්නා නවතින්න.
- හායි!
-මුන්නා...
ගොඩ කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
අමතක වුනාද?
ඔබේ මිතුරා මට හමුවීමට කීවේය
මට රැකියාවක් ලැබුණු පසු පමණයි.
ඇය මෙහි නැත.
මම හිතන්නේ ඇය දිල්ලි හෝ මුම්බායි ගියා.
දිල්ලිය? නැත්නම් මුම්බායි ද?
මම දන්නේ නැහැ මුන්නා.
ඇගේ මුළු පවුලම පදිංචියට ගොස් ඇත.
ඇත්තටම?
අනේ ස්වප්නා.
ඇය මට පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැත.
මම දැන් ඇයව සොයන්නේ කොහේද?
දන්නවනම් කියන්න ස්වප්නා.
කරුණාකර.
එය අමතක කරන්න.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
පිස්සු හැදිලද?
මිතුරන් පවාද?
තේරෙන්නේ නැද්ද?
- ඇය කියනවා ...
-අම්මු ගියා.
අපි දන්නේ නැහැ
ඇය කොහෙද ගියේ.
ඇයි මෙහෙම කතා කරන්නේ?
ස්වප්නා මට කියන්න.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ මුන්නා.
ඇත්තටම.
මාමේ...
මුන්නා...
සූර්යා...
මට කියන්න සූර්යා.
ඔයා දන්නවද සූර්යා?
ඔයා දන්නවද
අම්මු කොහෙද ගියේ
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කාර්යාලයට පැමිණ නැත.
හොඳයි, මට කියන්න එපා!
- මම ඇයව සොයා ගන්නම්. - ඇය මෙහි නැත.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
-මුන්නා...
- චලනය කරන්න. -මට සවන් දෙන්න.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
හේයි...
අනේ අඬන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
මෝඩයෙක් වගේ අඬන්න එපා.
ඇය මෙහි නැත.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
පැත්තකට යන්න.
මුන්නා...
අනේ අඬන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
මුන්නා.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා ඔය බයික් එක ස්ටාට් කරන්න.
මුන්නා!
ස්වප්නා...
ඔයා මොනවා හරි හංගනවා නේද?
මට කියන්න ස්වප්නා.
අනේ ස්වප්නා.
අම්මු කොහෙද කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඇයට ආදරය කළා නේද?
- ඉතින්?
- මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඇය ඔබට ඊටත් වඩා ආදරෙයි.
අම්මුත් මට ආදරෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත්...
නමුත් ඇය ඔබව හමුවන්නේ නැත.
ඇය උනන්දු නොවේ.
ඇය හමුවීමට අකමැති නම්, අපි යමු.
- අපි දැන් යා යුතුයි.
- ඇයට ඇති වරද කුමක්ද? ඇයට පිස්සුද?
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වන බව පවසයි
ඔබ ඇයව දැක්කොත්.
ඇය මිය යන බව පවසයි.
මුන්නා...
සාධාරණ නැහැ.
- ඇය සියදිවි නසා ගන්නා බව පවසයි.
- ඇය මිය යනු ඇත.
අනේ පලයන් මුන්නා.
ඇයගේ දෙපා ආබාධිතයි.
එය ඇගේ ගැටලුවද?
ඔබ එය දැන සිටියාද?
- මම දන්නවද?
- ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම දන්නවා නම් ඔයා මොකද කියන්නේ ස්වප්නා?
මම දන්නා බව ඇය දන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙය දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි ස්වප්නා.
ඒකෙන් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ඒ ගැන ඔවුන්ට කිව්වේ නැහැ
ඔවුන් ඇයව තේරුම් නොගන්නා නිසා.
මම කොහොමද දන්නේ නැතුව ඉන්නේ ස්වප්නා?
මම ඇයව දුටු පළමු වතාවට පසුව
මම ආයෙත් පහුවදා උදේ ආවා.
මම ඇයව එදා ස්කූටියේ ඉන්නවා දැක්කා.
මගේ හදවත ගිලිහී ගියා ස්වප්නා.
මම මුළු දවසම ඇඩුවා.
මම ගොඩක් ඇඬුවා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඇයට ආදරය කිරීම නවත්වන්න බැහැ.
මම දිනෙන් දින වර්ධනය වෙනවා.
ඔබ ඇයට ආදරය කරන්නේ අනුකම්පාවෙන්ද?
අනුකම්පාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇය ගැන තරහයි.
ඇය මට ආදරය, රාගය, ක්‍රෝධය, හැම දෙයක්ම දැනෙනවා.
මට ඇය ගැන සියලු ආකාරයේ හැඟීම් තිබේ.
විනාඩියකට...
මගේ හදවත මොහොතකට ගැහෙන්නට විය.
අපි යමු.
මාව ඇය වෙත ගෙන යන්න.
මුන්නාට ජොබ් එක ලැබිලා කියලා කියන්න.
අපි යමු, සිහින.
අපි ඇය වෙත යමු.
මට කියන්න.
ඔබ ඇයට කියන්න.
ඇය මෙතනමයි.
ඇයට කියන්න.
ඇතුළතද?
යන්න, ඇයට කියන්න.
බොහෝ කලකට පෙර...
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
සූර්යා, දොර අරින්න.
බොහෝ කලකට පෙර...
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
දොර අරින්න.
ඇයි දොර වැහුවේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මු.
මම උඹට වෛර කරනවා.
අහකට යන්න.
යන්න
මගේ මූණ දිහා බලලා කියන්න
ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
එතකොට මම ආයේ කවදාවත් මගේ මූණ පෙන්වන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට රැකියාව ලැබුණා.
රජයේ රැකියාවක්.
ඉතින්?
ඔයා කිව්වා මට රස්සාවක් ලැබුණොත් පිළිගන්නවා කියලා.
මට දැන් ලැබුනා
මම එහෙම කිව්වා
ඔබව ඉවත් කිරීමට.
එහෙම කියන්න එපා අම්මූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මු.
මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
යන්න.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
ඒත් මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
අනේ දෙවියනේ!
මට ඔයා නැතිව ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ.
මෙහේ එන්න.
එන්න.
මෙතන හිටපන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව බලාගන්න.
දැන් මගේ දිහා බලලා කියන්න.
ඔබ තවමත් මට ආදරෙයිද?
සහ මා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකිද?
ඒක අතහරින්න.
ඇයි ආයෙත් වහන්නේ?
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ අම්මූ.
කරුණාකර.
කරුණාකර, යන්න.
හරි හරී.
ඔයත් එන්න මාත් එක්ක.
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මුන්නා.
කරුණාකර.
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔබ කවදා හෝ පසුතැවෙන්නේ නම්
නැත්තම් මාව බැන්දට පස්සේ කලකිරෙනවා...
මට ඒක දරාගන්න බෑ මුන්නා.
මම වන්නෙමි.
මම කලකිරෙන්නෙමි.
ඔබ ද කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කරන්නම්.
අපට සියලු හැඟීම් තිබිය යුතුය
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට සහ බිරිඳකට ඇති බව.
හිනාවෙන්න, අඬන්න, ගහන්න, බනින්න, ඉඹින්න, ආදරය කරන්න, එකට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාස කරන්න දෙන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා නැති ජීවිතයක් මට පේන්නෙ නෑ අම්මූ.
මම සියදිවි නසා ගන්නෙමි.
මමත් සියදිවි නසාගන්නවා.
නෑ මුන්නා.
නැත.
නැවතත්...
හෙට ඔබට තරහා යාවි.
ඔබ කෝපයට පත් වුවහොත්,
ඔබ මට පහර දෙනු ඇත.
එතකොට ඔයා මටත් ගැහුවා.
දැන් මට ගහන්න.
එන්න, මට පහර දෙන්න.
මට ගහන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි, මුන්නා